l'autre." dans ni l'un, dans ni pas reconnais me ne je mais voter vais je citoyen, de devoir mon fais je moi écoutez, "ben disent qui ceux de niveau le mesurer pouvoir de important était qu'il pense je et tour second au blanc voté ont qui français de millions 2 de plus eu a y il présidentielle, élection dernière la qu'à vrai plus d'autant c'est et décision bonne une c'est que crois Je crois. je Oui terroristes. actes les contre lutte la dans égard leur à exigeants plus être pourrait on et internationales réglementations de nombre certain un dans rentrerait on reconnus, étaient s'ils que Alors Bon. hein. moyens", les vraiment pas n'a on rien savez vous nous, mais oui ben "ah dire pour statut de absence cette derrière aussi retrancher se peuvent ils statut, de véritablement un pas a n'y il où reconnaissance, de pas a n'y il où moment du partir A terrorisme. le contre lutte la dans notamment et siennes, les sont qui responsabilités les toutes dans reconnue aussi serait elle plénitude, sa toute dans reconnue était Palestine la si parce regrettable c'est mais Oui voulez, vous si simple, raison une Pour oui. dire doit France la que pense je Moi pitoyables. juste sont résultats ses que c'est dire, puisse qu'on moins le dont fonctionnement un pour ça Tout déjà. payent Français les que taxes les toutes à déjà, payent Français les que impôts les tous à supplémentaire impôt Un européen. impôt d'un œuvre en mise la pour fond au d'accord sont socialistes les c'est-à-dire PSE, le que l'UMP participe auquel européenne droite la c'est-à-dire PPE, le tant que sachent écoutent nous qui gens les que veux je moi Or ! européen l'impôt être va qui grave très être va qui problème un par résoudre jour un va qu'elle inflation une demande elle et ultralibérale et technocratique passoire, fédérale, est Elle elle-même. pour technocrate mais autres les pour jungle la de loi la c'est-à-dire autres, les pour ultralibérale bon, Hein, ! fort très même quand C'est ultralibérale. et technocrate temps même en d'être incroyable assez paradoxe ce à arrive Européenne l'Union Ecoutez, ! partout sont Ils ! partout sont ils Mais ! trop a en y qu'il sûr bien Mais ! trop largement Mais an. par euros 000 100 de plus payé même de tout est peu, du excusez-moi 6, sur 1 dont européens fonctionnaires 000 55 a y Il Bon. plus. peut n'en on plus, encore payer pas va ne On ! Européenne l'Union de budget du inflation cette arrêter faut il ; budget le dans faire à économies des a y Il incroyables. sont qui sacrifices des peuples aux demande on Or Bon. plus. de milliards 100 permettez-moi, même, quand fait ça ben Oui ! budget le encore augmente on Donc Bon. milliards. 033 1 à monter le veulent ils que et 2013 et 2007 entre milliards 865 de étaient puisqu'ils si, Mais incroyables. sacrifices des demande l'on que alors - ! encore - budget
