ne que mois quelques en plus intervenus sont Ils autres. les que difficile plus est situation leur conséquent, Par Bourdin. Monsieur non-inscrits, sont ils Ben, voir… allez Vous Collard. Gilbert de et Pen Maréchal-Le Marion de internet sites les sur allez : éditeurs nos à et téléspectateurs nos à appelle j'en d'ailleurs, et arrêté pas ont ils Ben National. Front le c'est politique, combat véritable un et voix une porter de capable force seule qu'une a n'y il bien, Eh bon. bagarrer, se à occupés sont se ils puisque dire le pas peuvent ne ils mais dire à beaucoup a y il lequel sur socialiste gouvernement le contre : dire se et réfléchir vont ils passé sera sidération de l'état lorsque que pense Je passe. se qui ce devant sidération De Voilà. sidération. de état un dans Monsieur, l'instant, pour sont Ils ça. d'importance, pas n'a ça écoutez, mais Non l'instant… pour surtout sont qu'ils crois je Mais habituellement. fait l'on que adhésions nos de nombre le près peu à triplé ou doublé jours trois depuis exemple par a on Ecoutez oui. nombre, certain un Oui, normal. fait à tout c'est et sûr bien Oui général. l'intérêt de défense la longtemps bien depuis et oublié ont qu'ils et particuliers intérêts ses défend l'UMP qu'est politique mouvement ce dans chacun que c'est problème, Le problème. le ça c'est enfin car particuliers d'intérêts s'expriment qu'ils défense la de amateurisme, leur de ans, dix depuis gouvernés ont nous qui ceux de réellement juger peuvent Français les que Et Voilà. tombent. masques les fois, une pour que, voir de heureuse suis Je réjouir. me de raison de pas j'ai pas, réjouis me ne Je pas. réjouis me je non, Non, dirigée… aujourd'hui, crois le je être, doit opposition cette et opposition une faut Il Français. les l'attendent que telle opposition une pas n'est Ça ! rien A ? l'UMP sert quoi à Donc précédent". gouvernement le comme exactement ferai je moi, ben "ah dire jusqu'à allé même est Valls Monsieur l'immigration, sur conséquent, Par œuvre. en mis est partage qu'elle et l'UMP soumet se auxquels Européenne l'Union de route de feuille la exigences, les Toutes œuvre. en mis est européen traité le œuvre, en mise est anti-sociale tva La tour. deuxième un c'était que parce mais Non sociale… TVA la européen, traité le : œuvre en mettre le de train en est PS le propose qu'elle ce tout puisque rien à plus sert ne Elle ? l'UMP sert quoi à que Parce pose. je que question la ça C'est ? cela que grave si est-ce disparaître, va l'UMP dis je moi, et jours trois depuis cruauté sa toute dans apparait vérité la bien, Eh Bon. démocratie. de et républicanisme de cours les prendre devions nous que crédibles, pas n'étions nous que expliquant nous en développer peuvent qu'ils et hautain caractère le et morgue la toute avec morale de leçons des cours, des donné années des pendant ont nous gens Ces réalité. la ça, c'est
