des baisse une prévoit qui patronale TVA la avec cas le c'est comme hypothétique hautement non et certaine, hausse une revenus, petits des immédiate hausse une par caractérisée sera qu'elle parce et françaises, productions les dynamisera qui ce France, en productions les sur pas portera ne qu'elle parce patronale, TVA baptisée j'ai que sociale, TVA la que efficace et juste plus infiniment sera mesure Cette l'étranger. de France en année chaque importés services des et biens des l'ensemble sur 3%, de montant d'un l'importation, sur sociale Contribution d'une création la par financée que plus sera compatriotes, nos de d'achat pouvoir du situation la de gravité la vu urgente salaires, petits des revalorisation Cette concernés. salaires des euros 200 de immédiate hausse une signifiera qui ce mois, par nets euros 1500 environ soit SMIC, le fois 1,4 à inférieurs salaires les tous pour sociales charges les sur euros 200 de exonération une l'élection après rapidement très créerons nous annoncé, l'ai je : aujourd'hui insister effet en souhaite je lequel sur point deuxième le est d'achat pouvoir du priorité La 2. développement. de avenir un salariés leurs qu'à ainsi assurer leur et PME/PMI des l'inquiétude à répondre quoi de enfin Voilà période. cette de terme au restituées seront et ans 5 de durée une pendant stratégiques d'investissement fonds de disposition à mises seront sommes Ces rentabilité. leur sur incidence sans sera résultat du annuelle affectation Cette réindustrialisation. de spéciale réserve en net résultat leur de % 15 affecter devront françaises, entreprises des fleurons boursières, capitalisations fortes plus 50 les réindustrialisation, de planification de plan du et PME-PMI aux d'aide national l'effort à participation nécessaire la de cadre le dans entreprises, petites les sur l'impôt d'alléger permettra qui progressif IS d'un au-delà Ainsi financement. de crise grave une à aujourd'hui confrontées PME/PMI des développement le par passera l'emploi de croissance qu'une sait l'on que même alors difficultés grandes très en aujourd'hui sont PME/PMI Les : PME/PMI aux volontaire et assuré soutien le : exemple 5ème Enfin, - sarkozyste. pouvoir le par attaqué durement très et berne en Français, des d'achat pouvoir le : clé poste de exemple 4ème - besoin. urgemment a en qui , (AAH) handicapé adulte l'allocation de revalorisation la et Alzheimer et Parkinson contre lutte la rurale, zone en notamment soins des proximité la sur misant en supplémentaires, dépenses de d'euros milliards 15,3 prévois je ans, 5 Sur inadmissible. C'est soigner. se à renoncer d'argent, faute doivent, qui misérables, les autres, les et spécialisés structures aux ou soins aux d'accéder moyens les ont qui ceux entre creuser se de continuer l'écart laisser pas doit ne on lesquels sur handicap, le et santé la important, poste de exemple 3ème - ans. 5 sur milliard 1,2 de net supplémentaire coût un total, au Soit, ans. 5 en d'euros milliards 6,4 coût ce sur économiser Français des sécurité la pour œuvre en mettrai je que volontaristes réformes aux grâce compte Je l'écho. fait largement était s'en presse la an, par d'euros milliards 115
