victoire. la de celui présidentielle, l'élection de tour deuxième le française, renaissance la de étape deuxième la ensemble préparer pour France, de travailleurs des et d'Arc Jeanne de fête mai, 1er le l'Opéra de Avenue et Place française fraternité la de rendez-vous au J'appelle Français. les et France la : ambition qu'une n'a qui patriote un libre, homme un suis je surtout, Mais France. de nationalement jamais que plus et droite à économiquement gauche, à socialement suis Je boutique. petite leur conserver veulent qui politiciens des trucs vieux les par manipuler laisser se pas ne à invite les Je candidats. d'autres pour voté aient qu'ils ou abstenus soient se qu'ils français, compatriotes mes tous fraternellement salue Je bureaucratie. la de et fiscalisme du compatriotes nos libérer et national territoire du l'ensemble sur sécurité la sûr, bien rétablir, patrie, notre France, la de l'indépendance République, la de l'unité français, peuple grand notre de cohérence la reconstruire veux Je pauvreté. la faim, la froid, le connu j'ai que parce souffrent qui ceux de côté du toujours serai je peuple, du homme que, Sachez national. redressement de historique chance cette à rallier se à sociale condition leur ou religion leur race, leur soit que quelle Français, les et Françaises les J'appelle villages. les et villes les banlieues, les dans l'insécurité de victimes premières les êtes qui aussi Vous disparition. la à et ruine la à acculés et misère de retraites aux agriculteurs les Vous, Maastricht. de l'euromondialisme par ruinées industries ces toutes de ouvriers les et ouvrières les métalos, les mineurs, les Vous, politiciens. des malversations les et erreurs les toutes ans vingt depuis supporté avez qui Vous droite. la de et gauche la de divisions vieilles les dans enfermer pas laissez vous Ne exclus. les sans-grades, les petits, les vous, rêver, de peur pas n'ayez attendant, En mai. 5 le c'est L'événement, l'espérance. dans Rentrez compatriotes. chers peur, pas N'ayez voter. pour l'hôpital quitter allait elle où moment au matin ce éteinte s'est qui et mondiale guerre deuxième la après Juste de titre le reçu avait qui patriote résistante, grande bleu", "Béret de nom le sous tous connaissez vous que Birgy Rolande de mémoire la aussi saluer veux je parfaite, joie de pas a n'y il comme éternelle, France la de l'indépendance sur comptent qui Francophonie la de ceux à d'abord et monde le dans France la de étrangers amis les tous A vie. leur de sacrifice jusqu'au parfois allant compter, sans dépensés sont se et violences aux injures, aux l'enthousiasme fidélité, la dévouement, le courage, le calme, le par répondu ont qui nationaux militants Aux candidature. ma parrainé menaces et pressions les toutes contre ont qui maires Aux confiance. leur de inestimable cadeau le fait m'ont qui d'Outre-mer et France de électeurs aux est remerciement premier Mon témoins. les êtes vous dont national sursaut le c'est troisième, le Et Communiste. Parti du disparition la c'est deuxième, Le présidentielle. élection une dans d'abstention record le c'est premier, Le importants. événements trois par
