l'a Comme financier. possible, du mesure la toute dans et, technique politique, appui véritable un siège du recevoir doivent candidats les ou fédérations Les parti. du priorité la être devront candidats de et cadres de militants, de politique et technique formation la puis sélection La ! lui chez partout est National Front le France, En partout. message son porter puisse et France de quartiers les tous et villages les tous dans présent soit National Front le que pour œuvre en mis sera tout … élus, des militante contribution à mise usines, des sortie la à tracts de distributions marchés, les sur régulière présence d'escalier, cages les dans démarchage : l'appareil de niveaux les tous à encouragé sera terrain de travail Le ! vraiment est qu'il tel connaître faire se doit national Front Le locale. l'implantation sur parti du l'action fonder de performant crois je Nord-Pas-de-Calais, région la sur largement plus et Beaumont Hénin à équipe mon avec réalisé avons nous que ce de l'exemple À notables. de parti un non et militants de parti un comme que concevoir se peut ne qui français peuple du rassemblement de parti un est National Front Le politiques. questions les sur naturellement porteront rencontres ces primordial, l'élément reste Français des situation la que et soi en fin une pas n'est National Front le que Parce visités. seront départements des totalité la novembre, à septembre de semaines, quelques En l'appareil. de fonctionnement le sur approfondis vues de d'échanges moment le seront Elles dérouler. se vont locales sections de et fédérations des l'intérieur à déplacements de centaines Des présidentielle. la de vue en notamment militantes forces ses remobiliser de national mouvement le pour occasion formidable qu'une frontistes personnalités deux entre compétition une moins sera Pen le Jean-Marie de successeur du désignation la pour National Front au interne campagne la rassure, se Qu'on gagner. pour mais témoigner pour pas part ne candidat notre pays, du effroyable situation la de tenu compte Or, perdre. à machine la de risque le prendre c'est réalité cette compte en prendre pas Ne ? présidentielle l'élection à représenter nous pour candidat meilleur le est quel : est répondre devront National Front du adhérents les laquelle à question la 2011, janvier en Concrètement, internes. primaires de mécanisme un comme sorte quelque en fonctionnera congrès du vote Le présidentiable. son désigner de également mais National Front au Président un donner de vocation pour seulement pas donc n'a 2011 janvier de National Front du congrès Le tromper. se donc doit ne Personne présidentielle. la à candidat le mécaniquement sera National Front du président le que et fondateur scrutin ce de lors parti son de couleurs les porter à vocation naturellement a politique parti d'un président le que dire à revient objective parfaitement crois je que analyse Cette roues. sans voiture une avec course la fait a qu'elle bricolage, un mais Royale Ségolène de présidentielle l'écurie fondamentalement pas n'était PS le que parce C'est Sarkozy. N. de l'UMP Mitterrand, F. de PS le Chirac, Jacques de
