RPR le Pen, Le Jean-Marie de présidentielle l'écurie était FN Le : présidentielle écurie une chose tout avant est Il sentimentales. postures de agrégat sympathique un ou rencontres de club un pas n'est politique parti un évidente, considération cette de Partant supplétifs. des que n'être à condamnés c'est-à-dire marginale existence une dans trainer se à ou …) CNI, radical, (parti exister pas ne à condamnés sont présidentielle la à candidat de pas n'ont qui partis Les politique. famille notre avec Pen Le Jean-Marie compris bien qu'avait ce d'ailleurs C'est présidentielle. la à candidat un qu'avec réelle d'existence n'ont politiques partis les institutionnel, système du tenu compte France, En ?" politique parti qu'un "Qu'est-ce : suivante l'interrogation à répondre à revient question cette clair, En curieuse. apparait formule cette citoyen le ou année première de l'étudiant Pour institutions. des voute de clef la République notre sous est présidentielle l'élection : pas démentira me ne Gollnisch Bruno Doyen le et droit, de faculté en apprend On militant. appareil notre de générale remobilisation la par 2010 septembre dès commence présidentielle la pour campagne la que m'apparait il calendrier, du et stratégie la de vue de point D'un responsabilités. des démocratique l'exercice et UMPS politique caste la de remplacement le : objectif seul qu'un poursuivre doit ne National Front le professionnalisé, plus central, l'échelon à et performante organisation d'une dotant se En alternative. force une comme mais supplétive force une comme penser se de National Front le pour pas s'agit ne il esprit, mon Dans bien. nous Entendons suggestions. vos d'avoir heureuse serai je et amendable évidement est Charte Cette pays. du service au dévouement de et d'unité, militante, fraternité de principes des autour adhérents les tous lierait qui moral contrat de sorte une militant", du "Charte une dans formalisés soient mouvement du fonctionnement de principes les que donc proposerai je temps, premier un Dans démocratique. et pacifique révolution une pays le dans réaliser pour militantes énergies les toutes fédérer de techniques, et politiques moyens les collectivement fixer de permettre nous de est candidate, comme objectif, Mon refuser. de ou retenir de libres seront adhérents les que propositions des formuler de et écouter vous de moi à comme Bruno à Pen, le Marie jean de volonté la à conformément permettre va qui précongrès de période cette de logique la d'ailleurs C'est fonctionnement. de modes les ouvertement fixés soient que nécessaire crois je durer, de mérite ne ni dure ne vérité la sur et clarté la sur établi pas n'est qui ce tout que parce Et travail Du - travail Du - travail Du - : mots trois en tient succès du formule La ! prêts d'être nous qu'à tient ne Il pays. du profondeurs des émanent qui politique nouveauté de et d'ordre revendication la à correspondons nous l'abîme, à pays le conduit collectivement a qui déconsidérée politique classe une à Face ! être en devez vous et pouvez vous et réussir pouvons Nous d'activistes. milliers quelques avec prend se France en pouvoir le que
