et européen magma grand le dans disparaisse qu'elle acceptant en nation, la bradé avez Vous ordres. tous de communautarismes de profit au laïcité la dépérir laissé avez vous lorsque lobbies, des revendications des l'autel sur loi la devant l'égalité sacrifié avez vous lorsque République, la galvaudé avez Vous parlementaire. représentation toute de Français des moitié la de près écartiez vous quand électeurs, des voeu le contre mort de peine la abolissiez vous quand citoyens, les méprisés avez Vous ! Nation la bradé et république la galvaudé citoyens, les méprisé avez vous impunité, votre de certitude la dans proclamée, auto aristocratie votre de l'arrogance dans unis Tous ! mensonge le et tromperie la l'abandon, à ajoutent chefs leurs quand Peuples les donnent que leçons cruelles et terribles de sont ce système, du candidats messieurs et Mesdames Oui, renaissant! toujours mais parfois, abattu attaqué, cesse sans mais recommencé cesse sans miracle ce France, la à pose se qui question grande la revenue voila Car levé. s'est espoir grand un camarades, chers mes France, en Partout plus. n'acceptent Français les que ce justement C'est recommence. on et mêmes les prend on : Royal Bayrou, Sarkozy, campagne. cette durant jour grand au éclaté a qui vérité la messieurs, et mesdames Voilà, lui. pour votera monde le tout que l'espoir Dans mondialisation. la de permanent apôtre cet à bien sied qui ce globalisée, candidature la inventé a il droite, la de et centre du gauche, la de candidat Alternativement ! monde du entendu, bien avez vous monde, du battues femmes les toutes à Français devenir de proposé solennellement a qu'il ainsi C'est rebute. le ne ridicule, même idée, Aucune ! mitterrandiennes méthodes des héritier politico-sportif milieu du celui maintenant c'est Hanin, Roger de Halliday, Johnny néo-belgo-suisse du et Klarsfeld d'Arno Gyneco, Doc de soutien le après : monde beau du attire gâteau le Décidément politique. en Nanard de retour le pour mesure sur Ministère un : prix un a Marseille de Caïd le et Seine de Hauts des caïd le entre conclu marché le que d'erreur risque de trop sans déduire en peut on TAPIE, Bernard s'appelle Sarkozy officiellement soutenant Gauche de Gouvernement d'un Ministre ancien seul le que entendu Étant fiasco. un par termineront se ROYAL de ou BAYROU de celui lendemain le PEN, Le de l'électorat jour un séduire de dérisoires tentatives ses que fédérale, l'Europe de et mondialisme du conséquences les par spolié abandonné, d'être rage de fou est France de peuple le que comprendre bien doit Ministre-candidat ex cet Mais vergogne. aucune sans dit-il, !, électorat" son c'est m'intéresse, qui PEN Le pas n'est "Ce tours. deux les entre PEN Le Jean-Marie de téléphonique d'appel attendre pas ne ailleurs, par dit, Il République. la de président élu est s'il gauche de ministres des comprendrait qui gouvernement un pas donc n'exclut SARKOZY maintenant". citant les en pas gênerai ne je que noms des à pense "Je équipe", mon de membres être pourraient gauche de personnalités de nombre certain "Un : déclaré récemment
