son comme stratégiques ou idéologiques politiques, divisions insurmontables ses jour grand au montre majorité la qu'est espagnole l'auberge que pour autistes, et somnambules gouvernants ces réveiller pour sondage mauvais d'un publication la suffit a Il débat. le sur débat on puis l'islam, sur débat un programme on débats, les pour débats les dans réfugier se de force à et ; pays le mener doit elle où plus sait ne qui dirigés non d'amateurs bande d'une errements des dénotent fiscale réforme la sur tâtonnements Ses parloter. de que plutôt d'agir pas commandait lui ne pouvoir du l'exercice si comme l'opposition, dans était s'il comme débats des organise il plus, n'agit il : remaniement en remaniement de fantomatique va lui, à quant gouvernement, Le prestige. tout perdu a qui et majorité sa sur ni politique ligne sa sur ni prise plus n'a qui l'Etat de chef un souffle, de bout à joggeur un corde, la jusqu'à usé omniprésident d'un psychologique idéologique, morale, déroute la traduisent chiffres ces compétences, de absence leur que Autant maîtriser. rien plus ne de c'est donne qu'il impression seule La rampe. la lâché ont Ils debout. KO sont qu'ils crois je voudraient-ils, le gouvernants, Nos identitaire. déliaison inquiétante une et sociale régression terrifiante une à participe déferlante cette si même migratoires flux les réellement maîtriser de UMPS politique classe la de volonté de pas a n'y il constate, le On française. population la de programmé remplacement un comme quartiers, certains voit on quand analyser, bien faut qu'il ce acceptent Français de majorité qu'une vous Croyez cela, pour Sarkozy vibrillonant le et fringant le pour voté aient Français les 2007, qu'en Croyez-vous peut. qu'il records les a Sarkozy Nicolas de régime Le passoire. plus le pays le comprenez d'Europe" accueillant plus le "pays de enviable peu titre le France la à décerner pouvoir de glorieux croyait Besson M. triste le si raison, sans plus non pas n'est Ce éloquent. silence un par satisfaction sa de témoigne frontière, la à légalement reconduit est clandestin moindre le que dès déchaîner se à prompte si immigrationniste gauche la que remarqué d'ailleurs avez Vous % 17 – : clandestines filières de Démantèlement 8,3% – : frontière la à Reconduites : baisses des aussi a y il hausses, des que pas n'a y il juste, être vais je Mais %. 19,4 + de naturalisations les pour et % 17 + de est progression la d'asile, demandeurs les concerne qui ce En atteint. jamais record un est qui ce séjour de cartes 000 300 à 2011 décembre en serons nous arabes, pays les dans géopolitiques événements hors projection, une fait l'on Si Maghreb. du événements aux liée immigration possible la de effets les cause en pas absolument prennent ne chiffres ces que précise Je Jospin. sous que plus de 75% soit 2010, janvier soit période, même la à rapport par 42,1% + de bondi a 2011 janvier en accordés séjour de titres de nombre Le : pire encore c'est 2011, janvier pour officiels chiffres les
