qui celui clair en ; élevé moins le prix au élevé plus le prix du vont qui enchères ces savez vous inversées, enchères des comme salaires les pour fonctionne qui dupes de marché un dans engagés sommes nous nous Socialement, "submergeants". pays des révèlent se prédateur, zèle d'un animés vite très émergeants, pays les et développés" "sous finissent "développés" pays nos gagne", perd "qui du jeu Au perdre. à tout ont ils où nivellement de mécanisme un dans entrainés être à destinés sont pays nos Economiquement, planète. la de écologique l'épuisement avec pair de va qu'elle parce irresponsable et asséchante mutilante, jugeons nous que conception une rejetons, nous que conception une l'homme, de nouvelle conception une induit mondialiste révolution la voit, le on Ethiquement, consuméristes. pulsions de bonheur leur tirer sensés consommateurs, de et infini hyperproductivisme d'un esclave nouvel producteur, de rang au ravalé est l'homme système, ce dans progrès: le contre l'économie et l'économie contre fonctionne finance la désincarné, schéma ce Dans nations. les sont que l'homme de naturelle d'appartenance cadres des destruction la et frontiérisme sans le l'individualisme, sur fondé ultralibéralisé modèle d'un impératifs aux adapter les pour reformatage un terme, du soviétique sens au normalisation la à économies nos et pays nos soumettre veulent mondialistes Les protecteur. plus le l'échelon l'homme, de naturel cadre le est nation la que croyons nous Nous, présidentielle. l'élection de lors Français aux proposée sera qui fondamentale idéologique l'alternative sera Ce mondialisation. la à nation la oppose qui celui c'est aujourd'hui clivage vrai le mesure, le On mandat. deuxième d'un temps le laisser lui sans c'est-à-dire prévu, que tôt plus vita" "dolce la faire l'enverront et calendrier son contrarieront Français les que parier à fort a y il dévore, le l'impopularité où rythme au Or vita". dolce la puis mandats "deux : réputation sa fait a qui et connait lui qu'on bling-bling classe la avec disant en l'exprime Sarkozy Nicolas délétère, ambition Cette faibles. plus des détriment au particulièrement tout et peuple, leur de dos le sur peuples, des dos le sur s'acquiert qui sociale reconnaissance honteuse cette à travaillent d'autres Strauss-Kahn, Dominique comme parvenus déjà sont y Certains mondialiste. aristocratie nouvelle la de fermé cercle ce dans entrer : chose une qu'à n'aspirent niveaux certains à gouvernent nous qui politiciens les droite, de ou gauche de UMP, ou Socialistes mondiale. l'hyperclasse d'intégrer droit le famille leur et eux pour d'obtenir permettre pour d'échange monnaie qu'une eux pour sont ne enfants nos de celui et destin notre conséquent par et pays notre Pire, servir. se venir à invité est entier monde le lequel devant sociaux d'avantages automatique distributeur un vents, les tous à ouvert gare de hall un mal-, -même gérer faut qu'il administratif espace qu'un gouverne, nous qui l'oligarchie pour plus, n'est pays Notre collectif. projet d'un prolongé et enrichi l'avoir après héritage cet transmettre de est génération chaque de sacré devoir le que ignorent Ils précédées. ont nous qui générations de centaines de l'œuvre est pays notre que conscience la
