! France la Vive ! République la Vive ! siècle XXIème du moderne projet le est nation la plan, premier au revient France la mot, gros un plus n'est patriotisme le : promets le vous je l'annonce, vous je amis, chers mes moi, avec Désormais, ! Français les comme cœur, au France la nous, aurons, nous que j'ajoute et convaincue, suis j'en : monde" du cœur le est France "la que dit nous – ! aujourd'hui ibérique très l'inspiration j'ai – portugais proverbe Un ! elle-même soit France la que condition à monde le dans résonne qui éternelle, France la de universel message le portons patriotisme, notre fort et haut crions sommes, nous que ce de fiers soyons amis, chers mes Oui ! voix une et visage un retrouve l'anonyme l'oublié, France, la Avec ! fiers passionnément toujours serons nous dont honte, jamais n'aurons nous dont France, la de amour violent Ce ! inspire nous qui et m'inspire qui France la de l'amour c'est que Parce vous. avec crie le je dis, le je Oui ! compatriotes chers mes seule la être dois je si même boussole, comme nation La ! français tout avant et toujours est On ! français d'abord est on France, de d'abord est on client, d'être avant communauté, d'une d'être avant consommateur, d'être Avant ! plonger la veut on lequel dans mondialiste magma du et subi l'anonymat de oubliés des France la sortir pour laïcité, la nationale, l'identité valeurs, ses de fière France la oui, Alors, ! pas ou plaise leur ça que identité, notre histoire, notre pourtant C'est ? christianisme le dans racines ses aussi plonge France la que ?, honte ont-ils en sûrement ou seulement, souviennent-ils Se pitoyable. est identité, notre de valeurs, nos de française, République la de principes des méconnaissance leur Car pleurer… qu'en rire en mieux vaut il amis, chers mes Oui, inconnu… dieu au autel un dédié avaient l'Antiquité de Athéniens les prudents, comme, inconnu, dieu au férié jour un proposer de tentée serai je communauté, quelque oublié d'avoir aussi, moi peur, de puis, Et ? mormons les pour jour un prévoir faudra-t-il Etats-Unis, des président élu est Romney Mitt si prochaine, l'année Et ? kurde an nouvel du iranien, an nouvel du chinois, an nouvel du quid Et ? Pondichéry de originaires hindouistes compatriotes Nos ? asiatique sud-est du viennent nous qui bouddhistes compatriotes nos pour rien Pourquoi ? janvier 7 le Noël fêtent et julien calendrier le conservé ont qui orthodoxes les Et ? liturgique calendrier propre leur ont qui Arméniens les pour rien pourquoi demande, le vous je alors, Mais l'Aïd-el-Kébir. pour musulmans aux et kippour pour juifs aux férié jour un d'accorder saugrenue idée cette comme l'absurde, jusqu'à parfois l'anglo-saxonne, à multiculturalisme le vers tous penchent qu'ils bien voit On Centre. du et l'UMPS de candidats des propos les attention avec lit on quand sens son tout prend message Mon vite. très besoin avons en nous protecteur, ce Et laïcité. la de protecteur meilleur le sera
