même plus ne fraternité, en vivre et autres aux s'attacher vouloir plus ne pays, son de l'histoire par lié sentir se plus ne charnel, lien un entretient l'on qui avec ensemble cet fédère, qui ensemble cet nation, la à rapport par plus définissent se ne individus les que : aujourd'hui simple est l'objectif mondialisme, du tenants les Pour nature. toute de asservissements les et féodalités les rejeter de permet qui celle liberté, de remarquable forme une dignité cette de plus en c'est nationale, communauté la à adhésion pleine La seul. jamais n'est qu'on sentiment le par vivre, de art un par coutumes, des par vie la règle qui repères, des définit qui chacun, pour sens fait qui ensemble, même d'un membres d'individus reconnaissance la c'est l'anonymat, de contraire le c'est nationalité, La d'autre. rien n'ont souvent qui anonymes, des et oubliés des trésor le libre, et digne épanouissement d'un socle le chacun pour constitue qui et l'histoire livré a nous que trésor un c'est nationalité, La compose. la qui individus des chacun singularité, sa dans défendre, de et reconnaître de capable Renan, par décrite bien si solidaire, famille, unique et grande une à d'appartenir sentiment le C'est terme. du noble sens au communauté une à d'appartenir sentiment le c'est nationalité, La administrative. formalité une seulement pas n'est ce passeport, un sur mot un seulement pas n'est ce nationalité, La nationalité. la pays, notre dans tout de fondement le constitué a même, millénaires des siècles, des pendant qui ce de détourner se à chacun poussé finalement a on globale, régionale, européenne, étrangère, possibles, allégeances autres les toutes par concurrencer voulu a qu'on française, l'identité niant en pourquoi, Voilà multiculturalisme. le et culturel relativisme le défendre voulu a on européens, pays autres les cela en imitant France, en pourquoi Voilà mondialisme. du indépassable l'horizon sur rivés yeux les abandonnée, l'ont élites les mais identité, son à France, la à forces ses toutes de attaché est français peuple Le mondialisme. du dévastateurs vents les tous à livre se et civilisation sa en croire de fini a débridée, mondialisation la à monde du ouverte plus la zone la européenne, l'Union de Etats autres les comme elle, France La conquérants. et offensifs être d'y moyens les donnant se mondialisation, la à face s'arment qu'ils et protègent se qu'ils temps même en civilisation, leur maintenir à cherchent et oppressante, déprimante, désespérante, évolution cette de pas s'accommodent ne monde le dans d'Etats Beaucoup ? nationale identité d'une l'existence que d'argent faiseur le pour insupportable plus de quoi redoutable, plus de quoi modes, les Contre tendances. les selon zappent ils nomades, sont consommateurs Les disponibles. marques de a y qu'il "tribus" de autant dans ranger de essaie qu'on goûts, les modèle on dont et étudie on dont consommateurs des que plus a n'y il citoyens, de plus a n'y Il société. la penser de manière notre envahi totalement ont marketing du concepts les pourquoi Voilà commerce. du celle vaille, qui loi unique et seule la maître en règne
