où et vide, le est où voir de permet Elle masques. les tomber fait Elle vérité. de œuvre grande une donc est présidentielle campagne Cette boomerang. de retour de effet un par recevoir les de train en sont l'environne qui Caste la et Sarkozy Nicolas mensonges, ces tous renoncements, ces tous Oui, ! salaires les baisser faire pour patronat grand le par voulue masse de immigration une à soutien leur par intégral, libre-échange du adoration leur par ultralibérale, Bruxelles de Europe une à inconditionnel soutien leur par ; d'usines fermetures ces de d'emplois, destructions ces de coupables les sont Verts Modem, PS, UMP, partis, ces tous effet qu'en Parce crime. leur de lieux les sur reviendraient qui assassins des comme ferment qui usines les devant queue la font qui politiques responsables ces de spectacle le dans d'indécent chose quelque là a y Il caméras. des l'œil sous Pétroplus, devant queue la faire pour précipités sont se présidentielle la à candidats autres les comment effet en vu avez Vous bien. un sorti est mal d'un souvent comme finalement, Mais, ! protecteurs et légitimes donc et représentatifs enfin libres, puissants, syndicats des émerger voir pour français, syndicalisme le oxygéner faudra Il tolérable. plus n'est violentes, méthodes des utilisent qui personne, plus représentent ne qui officines des par travailleurs des otage en prise la que parce français, syndical paysage du l'organisation totalement revoir faudra Il dire. à mot leur pas n'ont qui invisibles, d'autres oubliés, d'autres toujours et encore barrages, les et menaces les Derrière moi. pour voter vouloir à ouvriers des l'ensemble comme 40% de plus sont pourtant qui Pétroplus, de sacrifiés les voir d'aller empêché m'ont CGT la de bras gros les savez, le vous Oh, durement! souffre aussi qui région cette dans Pétroplus, à sûr bien pense Je banques. aux soumission sa gouvernement, du industriel l'échec sur ici, parler en pas ne comment et aussi, Boomerang ! parler censés sont ils desquelles nom au personnes les pas sûrement et qu'eux-mêmes, plus pas représentent ne qui communautaires lobbies des pressions aux résister de courage le avoir faut il mais PACS le maintiendrons Nous après. comme élections les Avant soir. le comme matin Le dimanche. le comme lundi Le homosexuel. mariage le contre ambiguïté, sans clairement, nous, sommes, Nous ! tourner de plus finit n'en qui girouette, une mais l'Etat, de tête la à boussole de pas a n'y il aussi sujet-là ce Sur incertaines. bien paraissent convictions ses aussi sujet-là ce Sur centre. le et PS le avec main la dans main être semble il aussi, sujet-là ce sur : masque le tomber peu à peu laisse Sarkozy Nicolas où homosexuel, mariage le sur Boomerang ! indiscrète bien question une soient l'immigration de chiffres les Sarkozy, et Guéant pour que semble Il espagnol. proverbe un dit nous mensonge" un par réponds indiscrètes questions "Aux ! sans-papiéristes plus les socialistes les jalousie de pâlir ferait qui bilan Un record. année une déjà 2010, après plus, en d'immigration 4% encore d'avant, l'année que
