pire encore fut 2011 que dire de raison j'ai Oui, ! dissimule truque, trafique, ment, Guéant quand bons, les malheureusement bons, les sont publics rends je que dramatiques chiffres les que Français, aux vérité la dis je que confirme Libération journal le même où l'immigration, sur Boomerang ! qu'électoraliste fragile aussi positionnement, nouveau leur masquer à et d'antan, soutien leur oublier faire à monde du peines les toutes ont Guéant et Sarkozy lequel sur étrangers, des vote de droit le sur aussi Boomerang faillir. sans l'appliquerai, Je social. patriotisme du et économique patriotisme du œuvre en mise la préparer de et étouffe qui monnaie d'une et ultralibéral économique modèle d'un aventuriers les sorciers, apprentis des règne au fin mettre de temps est Il sécurise. qui solide, nationale monnaie une par frontières, aux intelligentes protections des par l'abri, à France la mettre de destin, notre de maitrise la et liberté notre retrouver de amis chers mes temps, est Il ; social et économique l'enfer à mène qui l'escalier dans France la engagé a il prix, tout à l'euro de l'Europe, de archaïque et folle course la dans engagés candidats autres les comme Hollande, François Comme Français. les protège qui président du celui : sien le être dû aurait qui rôle le tenu pas n'a Sarkozy Nicolas ! folie serait ce bien Et ! ? préparé n'est rien si arriverait nous qui ce de avant-goût un comme ça, comme préparation, sans l'euro, de hors Grèce la jeter jusqu'à aller probablement vont Ils c'est, comme parti Car panique. de et d'impréparation situation d'une conséquence la seraient qui drames les et éclatement son subir pas ne pour européens peuples les avec ensemble, l'euro, de fin la anticiper faut Il précarité. la et souffrance la tourmente, la dans rez-de-chaussée, au européens amis nos rejoindrons nous économique, modèle leur de pas sortons ne nous si pourquoi et inexorable c'est pourquoi l'heure à tout expliqué ai vous je venir, va ça mais étage même au encore pas sommes ne nous certes Grèce, la et l'Italie que escalier même le emprunté avons Nous ; l'inverse exactement prouve France la de A triple du hier perte La Grèce". la et l'Italie l'Espagne, que situation même la dans soit France la que pour élu été pas n'ai "je : Sarkozy N. de plus de une promesse la de souviens me Je ! monde le l'Europe, Grèce, la l'euro, sauvé, tout réglé, tout avaient qu'ils durant an un croire fait ont nous politicienne politique la de batman les où l'euro, sur Boomerang ! historique record quinquennat, un en supplémentaire dette de milliards 500 milliards", 500 valait qui "l'homme réalité en est "protecteur" disait se qui président le où dette, la sur Boomerang ! antisociale et ultralibérale Europe d'une ceux choix, propres leurs de conséquences les sur crocodile de larmes des pleurer viennent PS le et l'UMP où Seafrance, sur Boomerang échapper. y pas pourra ne Il Sarkozy. Nicolas sur vitesse toute à revenir de train en est mensonges des boomerang le
