L'euro esclavage. notre de l'instrument est l'euro car nationale monnaie notre de maîtrise la retrouver de que solution d'autre pas a n'y il , amis mes pourquoi, c'est Et ? chaines Des ? léguer leur allons nous que cela ce Est ? voulons nous que cela est enfants, petits arrières nos enfants, petits nos enfants, nos esclavages en aussi mettrons nous rien faisons ne nous si et esclaves devenus sommes Nous ; financiers marchés les rembourser pour travaillons nous demain, de infrastructures les construisent qualité, de publics services des financent vie, de niveau notre améliorent qui richesses des produire pour plus alors travaillons ne Nous dette. pour l'esclavage appelé j'ai que ce C'est usuriers. nos rembourser de but seul le dans contrepartie, en moins toujours donnant leur en d'argent plus toujours Français aux cracher faire pour sienne, la chacun l'austérité, Français aux d'imposer que Bayrou Hollande, Sarkozy, M à solutions d'autres alors reste ne il étonnons-pas, nous ne conditions, ces Dans monopole. scandaleux ce marchés au retirant en infernal cercle ce briser de refuse MODEM le par passant en PS au l'UMP de qui politique classe notre de complicité la Avec ! l'humanité de l'histoire toute dans réalisé jamais hold-up grand plus le amis chers mes voilà Et s'enrichissent. ils plus appauvrissent nous ils plus appauvrissent, nous ils plus s'enrichissent, ils plus ; fort d'intérêt taux un à prêtent financiers marchés les plus baisse, note la Plus dette. sa rembourser à l'incapacité c'est-à-dire défaut le et D, à A triple de notations fameuses des s'agit Il mauvaises. sont l'emprunteur de économiques perspectives les car prêter de dangereux très ou dangereux est il qui à et remboursés, d'être sûrs sont ils car tranquillité toute en prêter peuvent derniers ces qui à financiers marchés aux d'indiquer vocation pour ont Elles scène. en entrent notation de agences les que là C'est tout. pas n'est ce Mais sortir. s'en de impossible alors est qu'il pertinemment sait sensée peu un personne quelle N'importe ! dette notre de intérêts les mais capital le pas non rembourser pour empruntons nous ou folle situation une dans sommes nous Aujourd'hui ! dette de d'euros milliards 1700 avec aujourd'hui retrouvons nous nous et d'intérêts d'euros milliards 1400 de l'équivalent financiers marchés aux payé avons nous 1973, depuis Ainsi savoir. le même Sans financières. puissances ces ans, 40 depuis année, chaque engraissent Français les et dette gigantesque notre de principale raison la est financiers marchés aux accordée manne incroyable Cette l'euro. : unique monnaie la instituant Maastricht, de marbre le dans gravée tard, plus fut, interdiction cette que disant vous en pas étonnerais vous ne Je Trésor. au prêter de France de Banque la à interdisant en tout prêt de matière en absolu monopole un financiers marchés aux donnant en public l'argent simplement et purement privatisent ils financiers, marchés aux extraordinaire cadeau un font politiques nos 1973 En rôle. son dans était Chacun privées. entreprises les eux, finançaient, financiers marchés autres et banques Les Français. les pour avantageux très cout un
