cœur. tout de merci France, la pour eux, Pour pays. du supérieur l'intérêt prioritairement compte en prendront seuls Eux d'abord. Français les et France la défendre sauront aussi seuls eux Nationale, l'Assemblée A propres. mains et haute tête électorale bataille la à aillent qui seuls les National, Front du candidats aux soutien votre apportant en l'essai transformer devrez vous prochain, Dimanche ans. vingt en résoudre voulues ou sues n'ont gauche la ni droite la ni que Questions dénatalité. corruption, fiscalisme, immigration, insécurité, chômage, : Français les préoccupent qui société de questions aux solutions des proposait seul lui car National Front le bâillonné a Elle abordés. soient problèmes vrais les que pas voulait ne politico-médiatique classe la que parce tout avant c'est Français, les intéressé pas n'a campagne fausse vraie cette Si Maastricht. contre Chirac, contre gauche, la contre droite, la contre gagné finalement et marées et vents contre persévéré néanmoins a National Front le lacérées, affiches ses frappés, militants ses agressées, réunions ses calomnié, diabolisé, insulté, médias, aux d'accès privé d'antenne, Interdit anticipée. campagne cette déroulée s'est lesquelles dans scandaleuses proprement conditions des tenu compte triomphe véritable un C'est Maastricht. à non dit qui France la de patriote, France la de militante, France la de profonde, France la de celle tout avant est victoire Cette surprise. la créé fois nouvelle une a National Front le voix, des 15% de plus Avec pas. veut ne on cas, tout en qui, mais désiste se on qui pour forcément Pas fait. à Tout claire. sera qui vote de consigne une utiles, temps en lundi, politique bureau notre de réunion la après recevront, ceux-là inscrits, électeurs des 12,5% obtenu pas n'ont qui ceux Pour encore. voix de nombre grand plus un obtenir espérant en maintiendront, se ils et maintenir se doivent Ils problème. Sans dire. le bien faut il médiocre, fort succès un avec électorale campagne la de semaines trois les dans forces leurs toutes de poussé ont médiatique pouvoir le et chiraquien pouvoir le que Communiste Parti d'un présence la par handicapée lourdement est puisqu'elle future action une pour blanc-seing un dirais-je, comment un, plus non pas reçoit ne gauche la que notant En oui. mesure, certaine une Dans conséquences. les tirer en doit République la de président le que crois Je massif. non un par question cette à répondu a français peuple Le français. peuple du vis-à-vis question la dans engagé était qui lui-même République la de président le c'est que et Pasqua Charles décrivait que dircab le bien était qu'il démontré donc a Il ministre. Premier du prérogatives les définit qui Constitution la de 20 l'article de termes propres les d'ailleurs utilisant déterminée", a qu'il politique la conduit Chirac "Jacques : interview d'une lors dit a Juppé M. Et exprimés. sont se qui électeurs des nombre le sur mais posée avait qu'il question la à réponse la juger se doit que députés des nombre le sur pas n'est ce puisque battu déjà et d'ores est il écoutez, mais Oui 1969. en
