Gaulle de général le faire le de pudeur la eut comme retirer se moi, selon devrait, il et posée a qu'il question la sur battu été a président le fait, En résultat. le truque scrutin de mode le que bien sait on dont députés des nombre le sur pas non et posée, a qu'il question la jugée être doit que exprimés suffrages des majorité la sur c'est et présidentielle majorité la de chef le comme bataille la dans présenté s'est président le part, D'autre pas. l'acceptent ne Français les que crois je et insupportable est Cela sièges. des majorité la politiques forces de minorité une à attribuer d'ailleurs, Parlement au comme à, façon de régional, et européen scrutins les pouvoir au seraient qu'ils dès modifier de Juppé, M. annoncé l'a comme proposaient, se qui gens-là ces sont ce et cinq sur Français d'un moins représentent ils fait, qu'en c'est-à-dire abstenus, sont se qui gens de 30% a y qu'il alors opinion leur exprimé ont qui électeurs des 30% obtiennent ils députés, 477 avaient gens Ces personnellement. engagé s'est qui République la de président le par soutenue sortante, majorité la de résultat le évaluer faut qu'il d'abord : choses de nombre certain un dire vous voudrais je moi, Alors prochain. dimanche dit être devra qui ce sur débat le projeter de essayez vous vous, et élections ces de résultat le commenté encore pas n'avons nous élections, des soir le sommes Nous question. votre à pas répondrai ne je Bilalian, M. quatrième. pas, pourquoi même, et troisième arrivé est candidat leur quand même exprimée ont Français les que l'opinion de compte tenir de courtois serait il normalement, que alors arrivés premiers deux des partie pas font ne qui gens des compte pas tiennent ne qui tableaux vos encore d'ailleurs qu'illustrent démocratie de conditions des là sont ce et l'antenne à été jamais n'avons nous dernière, semaine la exemple, Par compte. rendre s'en pu bien ont électeurs les et public le D'ailleurs voyons. l'année, toute pendant vivre quoi de fourni a lui qu'on pauvre un à pain de morceau un donne qu'on parce pas C'est fois. chaque à ça dites vous mais Oui victime… médiatiques, moyens sans lutte on quand mais ça que mieux j'espérais Non, venu. sera temps le quand question votre à répondrai je Mais politiques. observateurs les tous que cas tout en meilleur beaucoup prévisions, mes dans juge mauvais si été pas n'avais je que voyez Vous France. la de voix la entendre faire pour députés de assez élire faire de National Front au permettre pour prochain dimanche massivement mobiliser se à urnes, aux rendus pas sont se ne qui électrices et électeurs autres les tous que ainsi appelle, les Je affectueux. plus le et amical plus le salut mon recevoir à National Front le pour voté ont qui Français les et Françaises les J'appelle partir. doit il battu, est il : bataille la dans personnellement lancé s'est lui, Chirac, président Le victoire. grande très une soir ce pourtant remporte
