j'ai où présidentielles, élections dernières deux les mais signatures 500 à 100 de étendue été avait mesure cette qui lui contre c'est que d'ailleurs crois Je autres. les que difficultés de plus a il conséquent, par et Gaulliste Parti le comme ans cinquante Communiste, Parti le comme ans soixante-dix Socialiste, Parti le comme ans cent depuis place en certains, pour sont, qui politiques partis grands les que implanté aussi pas n'est qui national mouvement un est National Front le que c'est fait, un a y mais tout du Pas sécurité. la de et liberté la de celui particulier en français, citoyens des fondamentaux droits des privés seront et veulent qu'ils ce dire de libres pas seront ne Corses les terroriste, menace une aura y qu'il Tant terrorisme. du l'éradication c'est autre, ou d'administration d'amodiation, particulier en et soit, qu'elle quelle solution de sorte toute à préalable est elle cas les tous en corse, problème le régler de manière seule qu'une a n'y Il connivence. de voire neutralité, de attitude une Corse la de l'égard à aura français gouvernement le que tant faire le de continuera on et Corse en tuer à continue l'on que voir de voulez vous si pas surprend me ne ça bien, Eh même. quand extravagant pas c'est normal, c'est Enfin, injures. des lançant en et chiens des avec religieuse manifestation grande une troubler viennent qui gens les maîtriser bien faut il et sinistres méthodes des pas sont ne ce enfin, mais Oui écoutez… Ben présidentielle. campagne la pour publicité de caravane une fait ont qui jeunes les C'était France. de côtes les pas, n'est-ce mois, un pendant France la parcouru a qui caravane la de fin la c'était Ca, d'été. l'université prochaine semaine la c'est tout, du pas dit j'ai National, Front du d'été l'université c'était si demandé a On pas… n'étais ça que fait le aussi confondu a on Et là. Corse, la avec Bretagne la peu petit un confondu a qu'on croire à religieuse, cérémonie d'une chiens ses et marginal un écarté avait qui d'ordre service notre de sinistres méthodes de parlé a on et presse de organes autres les dit ont personnes, 1500 à 13 avait Y Oui. exact… fait à tout été pas n'a fait été a en qui rapport le que semble me qu'il parce Trinité-sur-Mer la de manifestation notre à relativement précision petite une faire pourrais je que Est-ce
