au individuelle préférence la ou étrangère préférence la une effet en organise gouvernement du politique La étranger. quel n'importe que pays, propre leur dans nous, chez traités bien moins aujourd'hui sont qui françaises familles les Français, les sont ce discrimination, la contre lutte la de nom Au vrai. c'est hélas, mais surréaliste, et délirant C'est ! français travailleurs des détriment au et embauchent, les qui entreprises des bénéfice grand plus le pour travail, du d'accidents et professionnelles maladies de matière en aussi, sociale sécurité la à droits - l'enfance à sociale aide - enfants, des scolarisation la à droit - gratuits, médicaux soins aux droits - d'urgence, l'hébergement à droit - : droits des ont irrégulière situation en immigrés les Même logement. au l'aide à familiales, allocations aux universelle, maladie couverture la à RMI, au sociaux, avantages nos à limites sans accès aujourd'hui ont étrangers les traitement, de absolue l'égalité de nom Au anti-nationale. devenue également est sociale politique cette seul, jamais n'arrivant malheur Un sociale. politique la de modalité une devenue est familiale politique la que considérer lors dès peut On aujourd'hui. 6 sur 4 à 1970 en 6 sur 1 de passée est ressources de conditions sous accordées allocations des part la : familiale politique de matière en années dernières cinq trente des bilan le Voilà d'autres. tant à ni isolé, parent l'allocation à ni handicapé, adulte l'allocation à ni scolaire, rentrée de l'allocation à ni enfants, des garde la pour aide telle à ni familial, complément au droit pas n'avez vous trop, gagnez vous si : plafonds les multiplié a on étrangère, préférence de socialiste idéologie certaine d'une l'influence sous petit, à Petit famille. la à aides des bénéficier pour ressources de conditions de pas donc avait n'y Il revenu. leur soit que quelle familles, les toutes d'aider et Française natalité la favoriser de avoué objectif un dans place en mise été avaient familiales allocations les pourtant, 1945 En continue. est d'achat pouvoir leur de dégradation la et enfants, 3 avec familles les pour 70% de près de diminué ont familiales prestations les demi-siècle, un qu'en Songez ? ans 40 depuis famille la pour fait Qu'a-t-on familial. cadre le remplacer peut ne personnels, des compétence la et dévouement le soient que quels maternelle, L'école vie. la de affectifs et sociaux fondements les éducation par et mimétisme par s'acquièrent l'enfant de vie la de années premières les dans que famille la dans c'est Or, mère. de rôle leur hypothèque souvent, qui, ce femmes, les pour travailler de pratique nécessité la expliquent ans 50 depuis familiales allocations des d'achat pouvoir du dégradation la et vie la de coût Le d'argent. besoin au familial bonheur le sacrifier à familles les oblige l'argent-roi de l'idéologie que est déclin ce de essentielle cause La attachés. plus les globalement restent Français les laquelle à structure la reste qu'elle encore disparaître, de train en est peuple, notre structuraient qui sociales et morales valeurs grandes des transmission la de coeur au traditionnelle, famille la :
