objectivité. et équilibre matière la en d'apporter est l'enseignement de rôle le pays, notre par outre-mer accomplie l'oeuvre contre systématique dénigrement de campagne la s'intensifie que alors l'Algérie, à notamment et Nord, du l'Afrique à importante part une accordant d'outre-mer, expansion son dans France la à dédié mémorial de projet un à J'adhèrerai vivre. faire la à et algérianiste culture la sauvegarder à notamment contribuant création, de et recherche de lieu un dans photographies, films, tableaux, ouvrages, documents, officielles, archives les rassemblés seront où national centre un place en mettre ferai je vérité, l'exacte enfin connaisse jeunesse cette que Pour d'armes. fraternité exemplaire une par cimentée diversité sa France de jeunesse la à connaître faire de afin sacrifices ses de d'Afrique, l'Armée de souvenirs les moyens les tous par favoriserai Je national. territoire du l'intégrité défendu ont assimilées, ou supplétives formations les dans qui, Français les tous à moraux droits des l'extension par 2005, février 23 du loi la compléter ferai Je français. l'État de services les par l'ennemi à livrés parfois et trahis, désarmés, trompés, harkis des l'abandon concerne qui ce en trahison leur de et déshonneur leur de honte, leur de charge la toute portent ordres aux hommes les et responsables gouvernements les que afin diffusée, et écrite dite, soit vérité la toute que sorte en ferai Je originaires. étaient beaucoup dont Bretagne, en mausolée un dans honneurs les avec enterrés seront qui corps des totalité la de rapatriement le demanderai je eux, pour et Mers-el-Kébir de morts les d'oublier bien garderai me Je place. juste leur à choses les remettrai Je ". immigrés " et " rapatriés " entre faite est qui confusion la par l'irritation jour chaque crée étrangères, Affaires des ministère au administratif rattachement votre que certain bien est Il ! honteux est qui ce nationalité, votre inlassablement prouver devoir à fois, multiples de aujourd'hui... oblige vous qui ce civil, d'état documents vos obtenir pour l'objet tous êtes vous dont administratives tracasseries multiples les cessent que afin nationalité, de problèmes les sur pencherai me Je CNAIR. la de auprès désendettement de dossier un déposé ayant salariée non profession une dans réinstallés rapatriés anciens les par contractées obligations des l'exécution suspendent moratoire un instituer pour d'accord suis je et respectés, jamais locaux, accords ou traités par pris engagements des respect et financière réparation États ces de d'obtenir afin spoliés, été ont Tunisie, de et d'Algérie originaires compatriotes nos dont biens des exact montant le possible exactement plus le chiffrer pour terrain de audit un étrangères, Affaires des ministère du responsabilité la sous diligenterai, Je 1962. en disparus musulmans, ou juifs chrétiens, concitoyens, malheureux nos de réel sort le enfin connaître pour nécessaires enquêtes les toutes, pour fois une bien, à mener ferai et d'Algérie guerre la de mémoire la pour fondation une place en mettre ferai Je évènements. ces de fin la soi-disant commémorant 1962 mars 19 du date la plus non jamais n'accepterai Je musulmanes. ou chrétiennes juives, soient sépultures ces que protéger, les pour
