à années, longues très de durant existé a qu'elle telle nationalité la de déchéance la place en mettrais je Non, non. Monsieur, ! Français des vie la dans concrètes conséquences des avec exploser laisse la on l'aggrave, on bien, eh l'immigration, drastique manière de réguler Grande-Bretagne, la d'ailleurs fait le comme faudrait, il où moment qu'au voir de inquiète très suis je que vrai c'est et matière la en vérité la à droit le ont Français les que crois je Donc Libération. journal le par d'ailleurs révélé été a qui ce 2009, de chiffres les donne qu'elle chiffres vrais les donner de honte tellement a elle Morano, Madame comme plateaux les sur gens des envoyez vous quand et l'Intérieur de Ministère du chiffres les sont Ce ! vous chez de proviennent ils chiffres, ces Paillé, Monsieur Mais accordés. été ont qui séjour de titres de +13% eu a y il naturalisés, de +7,8% 2010, en eu a y il exemple, par Alors, population. la à Pas chiffres-là. ces cachent qui ceux à c'est peur, fais je qui à personnes seules Les chiffres… seuls les Mais Voilà. ! Jospin" Lionel sous avait en n'y qu'il d'immigration plus place en mis nous, avons, nous "oui, disent Qu'ils ! français peuple du l'égard à vérité de langage un aient ils moins qu'au mais pouvoir au sont qui eux c'est veut, qu'on ce faire peut On ! scandalise me qui ça c'est Moi, ? politique-là cette pas n'assument qu'ils est-ce pourquoi Et ! mal est font qu'ils ce que Français, aux manière mauvaise une font qu'ils mauvaise, chose une font qu'ils conscients sont qu'ils pense je que Parce ? pas disent le ne qu'ils est-ce pourquoi hausse, en sont d'immigration matière en chiffres les tous indicateurs, les tous que fait qui politique une mènent S'ils Monsieur. baisse, en sont Elles frontières. la à reconduites les hein, baisse, en est qui chose seule la c'est Monsieur, ? mènent qu'ils politique la de honte ont Ils ? ont qu'ils qu'est-ce écoutez, mais dis vous Je ? dis vous je que qu'est-ce et légale l'immigration sur vais Je ! surprises des d'avoir effectivement risquerait on là, que parce illégale l'immigration sur pas même vais ne Je ! légale d'immigration parle vous Je Monsieur. non, Non, non. Non, tout. Sur l'Intérieur… de Ministère du proviennent qui chiffres des j'ai oui, pense… je Oui, hôpitaux… les dans Que France. en l'immigration de présence la par déstabilisé lourdement assez est sociale protection de système notre que s'apercevoir pour l'ENA fait avoir pas même quand faut Il sociale. protection de système notre protéger de c'est sécurité, leur protéger de c'est Français, les protéger de c'est rôle, mon Madame, Mais ? étrangers des peur la sur jouer vouloir de soupçonnez me vous d'immigration, parle je quand que, est-ce pourquoi Madame, l'immigration. régule qu'il dit lorsqu'il ment gouvernement le que expliquer pour demain moi, donnerai, les Je ! donner plus même n'ose l'Intérieur de Ministère le que ceux l'Intérieur, de Ministère du ceux
