difficultés les demain être pourraient quelles voir de aussi c'est Voilà, réjouir… me de uniquement pas c'est moi, à rôle mon que dis vous Je l'inverse. dire vous de viens Je l'inverse. dire vous de viens Je organisée… opposition seule la sont Musulmans Frères les que sait on Mais etc. merveilleux, c'est peuples, des libération la vu a on Madame, Oui Musulmans. Frères les Egypte, en notamment et islamistes des montée la tous, craignons le nous que parce évidemment, c'est première, La majeures. deux vois j'en Et révolutions. ces suivre vont qui difficultés les être peuvent quelles détecter de aussi C'est personnes. de beaucoup faire j'entends comme bêtement réjouir me de uniquement pas n‘est ce politique, femme de responsabilité ma mais fonctionne qui démocratie une à accéder à arrivent pays ces si félicite me Je monde. le tout comme suis je moi Ben, ? Français des et France la de intérêts les sur sorte, quelque en pur, totalement jugement un et rationalité réelle une sujets ces sur avoir peut-il franco-tunisienne, nationalité double la a qui Mitterrand, Frédéric Monsieur Comment ? étranger pouvoir d'un proches sont qui gens de part la de largesses de bénéficie lorsqu'elle Français des et France la de l'intérêt que l'esprit à n'avoir peut étrangères Affaires des ministre un Comment allégeance. double d'une l'allégeance, de dire, comment de, question la poser se peut On fond. de problème le pose ça mais jamais Non économique… pouvoir un ont qui gens des avec dire, le bien faut il malsaines, relations des ont qui ministres des avons nous effondrée, est diplomatie notre Donc Voilà. Tunisie. en France de l'ambassadeur bien C'est Tunisie… en France de l'ambassadeur vraiment c'était si ou Eminence pour pub une c'était si savoir de question la posée suis me Je oui. bain, de maillot en ça, c'est Oui boys. Sarko Les ! suffit Ça partir. doit Boillon Monsieur que pense je Tunisiens, des dignité la pour aussi mais Français, des dignité la pour et l'honneur Pour ! sûr bien sûr, bien Mais Tunisie… en France de ambassadeur est il – lui de photo une met d'avant, Copains site le sur qui, Boillon Boris l'ambassadeur Voilà j'explique. mais Non mais… Non Franchement… franchement… écoutez, mais malotru un comme comporté s'est seulement non qui Boillon, Boris Monsieur-là, ce Ecoutez inadéquat. particulièrement été a comportement son Partout, honte. avons nous Partout, diplomatie. de matière en Sarkozy Nicolas de massif et flagrant échec un à face est qu'on parce effondrée suis Je Monsieur. effondrée, suis je Mais, brutalement. assez baisser de capable est il qu'effectivement, pense je ministre, était lorsqu'il choix ses été ont quels passé, son été a quel Strauss-Kahn, Monsieur de politique la est quelle Français aux rappeler à amenés seront candidats autres nous que et l'arène dans entré sera il quand qu'effectivement, pense Je voyante. pas suis ne je fois, une Encore résultat. comme dérisoire C'est pathétique. C'est vivre. de train en sont qu'ils ce et Français les regarde qu'elle suffit il mondiaux, dérèglements les sont niveau
