- même quand heures, 35 des l'homme est Il entreprises. grandes nos privatisé a il ministre, autre quel n'importe que privatisé plus a il ministre, était Lorsqu'il choix-là. ces de l'ensemble de base la à été a Strauss-Kahn Dominique que admettre bien faut il et sociale régression de social, d'écrasement et chômage de délocalisations, de cortège son avec mondialisation la de chéri l'enfant est l'ultralibéralisme aujourd'hui, et donne cette bouleversé a mondialisation La frontières. des existait il quand entreprise libre la pour était National Front le mais Non entreprise… libre la pour était il Monsieur, Non était… il Non, été… a il quand vrai c'était Et ultralibérale. politique la appliqué a qu'il crois je passé, est il où partout encore, Là FMI. du patron est qu'il depuis que Jospin Lionel de ministre était lorsqu'il d'ailleurs Tant reprocher. lui à choses de beaucoup j'ai et dire lui à choses de beaucoup j'ai que parce moi à face Strauss-Kahn Dominique d'avoir ravie serai je Moi, moi. pas ben Oui politique. notre de pas participent ne qui gens des avec moins encore et quiconque avec alliance faire de besoin pas absolument n'aurons nous Et ! fera le il pays, du tête la à Pen Le Marine mettre veut demain, français, peuple le si Et peuple. du issue est souveraineté toute que rappeler se faut Il souveraineté. notre retrouver faut il ça, pour Mais français. peuple le avec l'alliance faire c'est veux, je que ce moi, porter, veux je que celui est qui alternatif projet véritable un avec et différentes sont qui politiques deux entre choix le véritablement ont Français les si fois, une encore crois, Je pas. crois le ne je s'allier", absolument faut "il dit On faux. réfléchit on ça, comme réfléchit lorsqu'on que crois je moi Mais National. Front du nez au porte la claqué a RPR le et passée été a qui alliance une eu a y il 1995, puisqu'en alliances les toutes refusé pas n'a il d'abord Mais fantasmer. plus non pas faut Il bon. refuser, le à eu jamais a il ; d'argent plateau un sur pouvoir du clés les apporté jamais plus non a lui on gouverner, pas voulait il D'abord, non-choix. un serait Strauss-Kahn Dominique et Sarkozy Nicolas entre choix qu'un – sondages derniers les démontrent que ce c'est et – conscience pris ont qu'ils pense Je choix. un véritablement d'avoir fois, une encore désir, le véritablement exprimer semblent Français les que c'est vois, je que ce conséquent, Par voyance. la de pas fais je politique, la de fais je moi, que parce part nulle vois me ne je mais Non Monsieur. part, nulle vois me ne je que c'est-à-dire Ben, etc. etc, l'immigration, drastiquement réguler fiscalité, la réformer monétaire, souveraineté notre retrouver totalitaire, Européenne Union cette à dos le tourner faut qu'il dire à oblige nous qui et France la de l'identité et prospérité la sécurité, la assurer pour performante plus la structure la c'est que considérons nous donc nation la de choix le est qui différent radicalement choix un choix, autre un proposons nous National, Front au nous, que vrai c'est Et commun. programme un aujourd'hui j'appelle que ce dans fondent se l'UMP de politique programme le et PS du politique programme le près, degrés quelques à réalité, en et choix même le fait ont ils d'immigration, matière en choix, même le fait ont ils d'euro, matière en choix, même le fait ont ils d'Europe, matière qu'en parce commun, programme de sorte une ont qu'ils Parce interchangeables. totalement sont ils Sarkozy, ou Strauss-Kahn c'est ben Ah concrètes. réalités des recouvre ça Et mondialiste. candidat un contre national candidat un sera ce choix, grand vrai Le 2012. de choix grand vrai le ça c'est réalité, qu'en crois je et sûr Bien ça. C'est ans. 30 depuis PS du et l'UMP de de ceux été ont qui choix grands des France la sortir réellement peut l'on que cela comme que a n'y qu'il crois je l'occurrence, en que, parce pouvoir au accédions nous que faut qu'il pense je que vrai c'est ça, pour et France en appliquée politique la changer de c'est politique, Notre sens. aucun n'a ça ministériels, maroquins des à d'accéder d'essayer pas n'est but notre conséquent, Par appliquée. voir veux je que celle de différente radicalement politique une appliquent qui gens des avec gouvernement un à participer faudrait qu'il parce non Ben Bonsoir.
