la de mort la espéraient ils tous propriétaires, grands légistes, jurisconsultes, savants, Eglises, trahissent, Jeanne, de temps du comme élites nos bégaye, pas répète se ne elle si l'histoire car périodes-là, ces dans toujours Comme ! décembre en neige comme répandue l'austérité de et l'euro de politique folle la imposent nous qui internationales institutions les 40, CAC du sociétés grandes les sont ce ouvriers, nos ou artisans nos paysans, nos ruinent qui Compagnies grandes les pas sont ne ce Non incontrôlée d'immigration politique folle la c'est France, de pays beau le dans l'insécurité régner font qui Bourguignon le ou l'Anglais pas n'est ce Non français. peuple le c'est couronne, sa perdu a aujourd'hui, qui, Bourges de dauphin le pas n'est ce car choisis, s'est qu'il dirigeants les que mieux mérite France de peuple Le ! pouvoir du conception ma gouvernement, de méthode ma compatriotes chers mes compris avez Vous valeurs. nos connaissez Vous morte. dépassée, essoufflée, idéologie leur sauver pour nous de donnent gouvernent nous qui Brejnev les que caricature la de différents bien sommes nous voyez, le Vous respect. le liberté, la démocratie, la justice, la rétablir de l'importance savons nous pouvoir, le par maltraités été avons nous que Parce ! constitutionnel droit un ferons nous dont et chérissons nous que numériques libertés Internet, sur libertés, nouvelles ces De ! presse la dans et médias les dans opinions des diversité la de pensée, libre la de débat, libre du expression, libre la de garants les serons Nous ! publiques et individuelles libertés des gardiens meilleurs les temps même en serons nous Et surfaces. grandes aux banque la de rue, la à l'école de l'Etat, de l'autorité domaine tout en rétablirons nous vite, très viendra cela et pouvoir, au serons nous quand Oui, politique. notre de cœur au sont publiques libertés de matière en françaises traditions des respect le droit, de l'état justice, La protégés. moins les défendre, se à aptes moins les faibles, plus les d'abord et toujours frappent l'anarchie, chaos, le désordre, Le vérité. de message ce porter partout devez vous que parce ici, rappelle le Je démocratie. la de que légitimité sa tire ne L'autorité ! totalitarisme avec rime qu'autorité croire faire veulent qui laxistes les sont Ce ! justice la dans l'autorité de d'avoir possible est Il ! l'autoritarisme avec confondue être pas doit ne l'autorité : procès mauvais les précède je aujourd'hui, clairement très dire le veux je Mais jamais. viendra ne changement le détermination, sans et audace sans autorité, Sans nôtres. aux lois leurs substituer pensent qui ceux contraindre communautarisme, du domaine le Dans l'impunité. de culture sa de justice la défaire et préoccupations, nos de cœur au victime la remettre laxisme, de décennies des avec rompre et zéro tolérance la appliquer faillir sans faudra il où sûr, bien sécurité la de domaine le Dans Schengen. de fin la négocier et clandestins les renvoyer l'immigration, stopper frontières, des remettre pour nécessaire l'autorité avoir faudra il où aussi, migratoire domaine le Dans conditions. meilleures les
