l'on Comme référendum. par rejetée a peuple le que européenne constitution une catimini en impose qui congrès d'un plus voulons ne Nous référendum. autre un par que défaite être puisse ne référendum par adoptée loi qu'une voulons Nous bafouée. plus n'est peuple du parole la laquelle dans République une voulons nous France, En ! élites aux déplait cela si compris y tous à s'imposer doit qui peuple du souveraineté La reconnaissons. nous que communauté seule la nationale, communauté la de membres les tous par ressentie pleinement souveraineté d'une peuple, du propriété entière et pleine souveraineté d'une peuple, le par souveraineté la de l'exercice indépassable pour tenons nous démocratique, l'affaissement à Face peuple. du souveraineté la de défenseurs vrais seuls les sommes Nous ? sommes-nous qui Alors souveraineté. de privée est elle si sentiment, qu'un plus de rien rien, n'est patrie une Mais change. qui monde un dans collective puissance la de indépassable cadre ce pour tenons la nous que parce et d'abord nôtre est qu'elle parce chérissons, la nous patrie La ! bruxellois symposium d'un l'arrière-salle dans pas décrètent se ne peuples Les européen. peuple de pas a n'y qu'il parce derrière, réalité de pas a n'y qu'il Parce ! illusion grande une c'est sable, de muraille une c'est cartes, de château un c'est européenne, l'Union de collectif le l'inverse, A valeurs. de communion la sacrifices, de et collectif service de l'esprit forgés, a les qui histoire d'une conscience la paysages, ses de l'amour famille, la de tendresse la - : immatérielles réalités de aussi conjonction la sont Nation une et peuple Un catégoriels. d'intérêts ou individuelles d'histoires l'addition pas n'est Nation la comme retraite, la à partent et travaillent naissent, qui d'individus somme une seulement pas n'est peuple un Car fort. plus rend et protège qui naturelle solidarité une par uni siècles des et siècles des depuis peuple sent se qui peuple d'un millénaire, nation d'une celles réelles, bases des sur que fort n'est collectif le Et collectif. joue l'on si que engager les peut ne on recompose, se qui monde un à face planète, la de l'échelle à mener faut qu'il contemporains, combats grands ces : cela su toujours avons Nous collectif. jouer de permet patrie la seule international, désordre grand ce à face totalitarismes, ces à face que Parce ! patriotes profondément sommes nous définir, nous de tenter veut l'on si Oui, ! patriotes des amis, chers mes nous, de fait cela Et ! tête en fondamentaliste l'islamisme et mondialisme Le ! Siècle XXIème du totalitarismes les tous contre lutte en sommes Nous ! sauvage mondialisation la contre lutte en sommes nous que dites définir, nous voulez vous si oui, Alors vie. la de aléas les contre refuge meilleur et société notre de base de cellule famille, la détruit ultralibérale mondialisation Cette chances. des l'égalité de outil meilleur le République, la de l'École défait ultralibérale mondialisation Cette ! l'humanité de reste le avec prospérité, en paix, en vivre vouloir de que c'est que ce homme, un d'être
