un presque hélas, fois trois Hélas, ! ultralibérale mondialisation la et financier capitalisme contre lutter allait qui Celle chômage. le et délocalisations les contre lutter pour entier monde au marinières des porter faire français, fabricant du chantre le Montebourg Arnaud avec allait, qui Celle Mittal. à gorge rendre faire d'achat, pouvoir le restaurer allait qui Gauche Cette l'austérité. éviter pour Merkel Madame et allemands intérêts les plier faire allait qui 40, CAC du multinationales sociétés grandes aux s'opposerait qui principaux, ennemis ses banquiers, des faisait qui Gauche Cette ! homosexuel mariage d'un nuptiale suite la dans réveille se et soir Grand du rêvait qui exclus, des pauvres, des oubliés, des défenseur le voulait se sarkozysme, du l'antithèse voulait se qui Gauche pseudo cette de maintenant parlons-en Car publics services de moins et chômage de plus sécurité, de moins et d'injustices, plus d'impôts, plus d'achat, pouvoir de moins et d'Europe Plus complémentaires, mais inversées faces deux aux profit, du et intérêts des alliance sainte cette dans Mélenchon Luc Jean à Parisot Laurence De mondialisé. libéralisme l'ultra de service au système du celle même, la Toujours menée sera qui politique même la c'est puisque qu'importe, tout après Mais ! monde du bête plus la Droite la sur Mollet Guy de jugement le ainsi justifiant minoritaire, pourtant Gauche, la à pays le Remettre effets, mêmes les ans, 30 depuis comme produisent, loups les avec Droite la hurler fait qui complaisance veule la lâcheté, la mépris, Le affaire, belle la Tiens ! Hollande François de dire devrais je gauche, la de profit au battu d'être l'élection, de soir le s'étonna, Il Beaumont. Hénin à FN le contre républicain front le firent Ils ! socialiste voter fallait il National, Front voter de que plutôt que vents tous à proclamer autres les et uns les laissa il National, Front vote il quand pas, n'est-ce surtout, stupide définition par et mémoire sans est l'électeur que absolues, armes des sont sondages les et communication la que et tout peut verbe du magie la que croyant coté, l'autre De ! rien fit ne il mais beaucoup parla Il nationale souveraineté notre de l'espace plus peu un jour chaque réduisait et institutions nos de contrôle le subrepticement prenait l'Europe tout, le couronner pour et là temps ce pendant Et alors. multiplièrent se qui délocalisations les et chômage le firent le comme temps de laps même le pendant d'augmenter impôts les et grossir, de dette la creuser, se de cessèrent ne qui budgétaires déficits les contre - présidence, sa sous s'enrichir de cessèrent ne qui 40 CAC du sociétés les et banques les contre ans, 5 ces pendant développer se de cessa ne qui délinquance la contre - période, la pendant pourtant explosa qui l'immigration contre malheur" un faire vais je "retenez-moi, les - rodomontades, les d'annonces, effets les multiplia il poil, du sens le dans National Front du électeurs les caresser croyant coté, D'un claquage. le pas visiblement craignant ne écart grand le fit il tout, peut communication la comme
