Et ! 40 Cac du sociétés des et banques des profit au réglée coupe en pays du mise la de défense, de et police de forces nos dans saignée la de l'insécurité, contre lutte fausse la de unis, Etats des remorque la à mise la de allemands, intérêts aux soumission la de incontrôlée, l'immigration de frontières, des l'ouverture ,de crin tout à libéralisme du l'euro, de politique folle même la poursuivit on effets, mêmes les produisant causes mêmes Les ! communiant premier en ou rosière en transformer se peut marigot de crocodile un retour, de cheval vieux qu'un stupéfait, ébahi, peuple un tout à accroire faire peut qui modernes temps des sorcellerie Cette politique. communication la de celui c'était Sarkozy, leurre Le ! milliardaire pour croisière la et Fouquet's le fut ce lui, à Damas de chemin son Las, national. Front du idées aux électorale, campagne la de l'espace converti, Paul Saint de sorte une miracle le Par changer. allait Tout née, était politique espérance Une ! disciples ses de un pourtant était qui lui chiraquien, anti droite de révolutionnaire le histoire, sans et passé sans nouveau, homme un devenait communication, la de renouvelé toujours miracle le par pourtant, qui et assumé, tout cautionné, tout accepté, tout a il l'immigration, l'insécurité l'Europe contestation, une jamais écart, un Jamais Hauts-de-Seine. des général conseil du Président Chirac, Jacques de finances des et l'économie de ministre puis l'intérieur, de ministre communication, la de ministre gouvernement, du porte-parole puis Balladur, gouvernement le dans Mitterrand, François sous budget du Ministre Neuilly-sur-Seine, de Maire système, du politique la toute 1983 depuis œuvre en mettait approuvait, soutenait, Il ,ministre,… député maire responsabilités, les postes les accumulait qui système le dans immergé ans trente depuis cicatrices, de couturé politicien vieux Sarkozy, Nicolas s'appelait leurre le Hier, main. la conserver pour système du manœuvres des victimes les compris, encore pas n'ont qui foi bonne de compatriotes nos sincères, les trompés, les naifs, les pour toujours, et encore expliquer toujours, et encore dénoncer faut qu'il leurres, les diversions, les enfumages, les Malgré ! 18 ont en verts les % 2 avec députés, 2 avons nous 18% avec l'injustifiable, justifiant scrutins de modes les cadenassé a qui politique système un Malgré ! nous avec Français les et France, la et avançons, Nous ! aussi urnes les dans et cœurs, les dans débat, le dans pas, grands à progressons nous que voyez Vous ! fécond tellement est cela tout que déjà voyez vous pouvoir, le encore pas n'avons nous si Car ! vain pas n'est jours, les tous de patient, et humble inlassable, travail votre amis, chers travail, votre Alors avançons. nous Mais cacher. le ou taire le pour cynique assez est politique classe la et demi-mots, qu'à jamais l'avoueront ne médias Les débats. les tous de cœur au sont monde du vision notre propositions, nos analyses, Nos observez… écoutez, Regardez, ! tournent se Français les que nous vers c'est qu'aujourd'hui, voir de justice que n'est ce autres, les avant vérité la
