décidé ayant Villiers de M. monde, grand pas dire à c'est Dupont-Aignan, que plus reste ne il droite, de souverainistes aux Quant l'UMP. de ou socialistes des potentiel allié un comme modem le considérer faut s'il et situe, se il où plus sait ne électeurs, ses pas surtout et Personne, socialiste. Parti du croupie l'eau et droit centre du rancie l'avoine entre tergiverse Buridan, de l'âne tel Bayrou, : pitié la et chagrin le entre hésite on là, alors centre, Au Duflot. Cécile de médiatique promotion la ou carbone taxe la que telles écologistes prétendument mesures de biais le par électorat cet de partie une récupérer de ensuite tentant Sarkozy ! européennes des lors PS, le que voix de plus fait France, de Ile en exemple, par ont, qui Verts les avec fonctionné parfaitement a l'opération revanche, En pris. pas n'a socialistes, les encore plus affaiblir pour gouvernement le par mayonnaise en montée pourtant trotskiste surenchère la gauche, la de gauche A voix. 1200 de parachute d'un circonscription, chaque dans disposait PS le que l'entendre voulait qui à disait Tapie législatives, des lors Marseille, à 88, En bouche. la à temps le tout pourtant l'ont qui ceux démocratie la de font se que l'idée dire C'est ! qu'elle triché mieux d'avoir c'est triché, d'avoir pas n'est ce Aubry à Royal reproche que ce réalité, en Mais ! scoop quel : d'Aubry l'élection pour triche la : date en épisode Dernier chignon. de crêpages des que a n'y il gauche, à d'opposition pas a n'y il fait, En socialistes. des quotidien lot le est nouvelle proposition sans et envergure sans chefs petits des guerre la : totale cacophonie la c'est aussi gauche A opaque. complètement d'être pouvoir le pour l'avantage a qui coupable plaidé du technique la imposer nous de et d'Outre-Atlantique judiciaires techniques aux habituer nous de objectif pour pas n'ont ficelés), bien assez demeurant, (au américains judiciaires feuilletons des écrans, nos sur prolifération, la si demander se de l'outrecuidance avoir Peut-on pauvres. les pour surtout monde, du injustes plus des un américain, système le sur aligner nous pour judiciaire régression véritable d'instruction, juge du suppression la Et commande. vraie d'une certitude même ni garantie, sans Brésil au militaires technologies des transfert du dire Que dérisoires. étaient qu'ils peu, a y il disait, épouse charmante sa même, dont et " rien à servent ne ADN tests les que sait monde le tout " déclaré a Président le lequel pour et Paris de croupion Parlement du vote au gouvernement son par soumis ADN tests des dire Que femme. la de pas mais l'homme de l'Homme, de Droits des Européenne Commission la de remontrance ridicule la à complaire pour famille de mères des retraite de indemnités des suppression scandaleuse la de dire que Et Darty. née Madame, jeune la de applaudissements les sous Allah, inch vigoureux un par conclure de avant " Ramadan de sacré jour ce En " : par discours un peu a y il commencé a Bosca), Nagy (de
