Jean Prince le fils, son assurée: est relève la Et ?). hein supplémentaires, millions 10 les (et bénéficiaires de millions 50 pour circulation en sont vertes cartes de millions 60 quand Sociale Sécurité la de fond sans trou le combler de semblant faire pour (sic) confort de médicaments des déremboursement le et hospitalier forfait le d'augmenter proposé a Il pigeons. électeurs des nom au d'avantages sortes toutes de doté a qu'il et cruellement manquaient nous vrai, est il qui, clandestins, de dizaines quelques Chevalier) adoubé être pour (peut-être Malte, à chercher allé est Il fer. de croissant bois, de croissant plus, de une Pas France. en burquas 394 avait y qu'il rire, sans affirmé, a nous Il nouvelles. taxes 20 ans, 2 en campagne, sa de anti-fiscalistes promesses des nom au instauré, a il : Président emblématique notre n'oublions Et ! masochisme du s'appelle Cela ! invité nouveau à était s'il retournerait y qu'il déclarer même de tout ose Woerth M. insulter, copieusement font se l'Huma, de communiste fête la à rendent se qui Mitterrand et Woerth Messieurs quand Et s'excuser. pour ramadan du jeûne de ruptures quelques à participer de et coulpe sa battre de sommé voit se racistes, éventuellement propos des tenu aurait qu'il motif au l'entendre même sans Préfet un révoque qui l'Intérieur de ministre le Hortefeux, modération. de plus de " montre " fait a gouvernement du mains les entre sort son sachant qui Dray, Julien sauf Tous, blasphème. au hurlé ont clercs nouveaux ces tous scrupules, sans politiciens ambitieux, journalistes pensants, bien Intellectuels l'antiracisme. devenu qu'est obligatoire religion nouvelle la défendre pour folle vitesse une à branle en mise s'est pensée la de police la où incroyable Épisode arabe. UMP militant jeune le sur propos ses après LICRA, la devenue qu'est Sanhedrin Grand ce de l'absolution après court Hortefeux M. ! pas tue ne ridicule le politique, qu'en confirmation la jours les tous avons nous eux, qu'avec c'est l'UMP, de gens ces avec L'avantage ! fiscale l'évasion contre lutter pour euros 500 de billets des disparition la préconiser jusqu'à allant d'idées, court à plus non pas sont ne ils manquants, milliards des recherche la à également majorité, la de députés aux Quant !). soviétique Union en croirait se on : docilité leur de raison en notamment choisis figurants des d'ailleurs (avec Faurecia visiter va il quand culot de pas manque ne Sarkozy conditions, ces Dans France. en personnes de milliers de centaines des aujourd'hui vivre fait qui automobile, l'industrie sur néfastes conséquences des aura représente qu'elle supplémentaire fiscal matraquage le carbone, taxe la concernant Mais l'Homme. de Droits des Cour la à admis compères des par que contredits n'être de sûrs joie, coeur à donner s'en peuvent qui histrions autres et menteurs aux truqueurs, aux belle faite ainsi est part La ! rangs les dans silence et pas au Camarades, pas, Au servitude. la à peuple, son et ruine, la à pays notre conduit qui processus le déroule se que spirituelle et morale contrainte de
