climat ce dans C'est Ministre. vulgaire un comme coulpe, sa battant en persécution la à échapper renie, se s'il peut-il, coupable le peine, A suivre. le de l'audace auraient qui ceux dissuader de ruinant, le en chargés, magistrats, des séculier bras au puis populaire, vindicte la à médias les par livré est malheureux Le l'Etablissement. par inconstitutionnellement et financièrement organisées dûment antiracistes, sectes les par dénoncé publiquement, doute qui celui à malheur pas, croit ne qui celui à Honte climatiques. ou historiques dogmes aux soumettre les veut on Dieu, de détachent se sociétés nos que mesure à et fur Au financiers. et médiatiques monopoles leurs par âmes des et esprits des aussi mais corps, des naturels, paysages des seulement non monde, du pollueurs grands plus les sont Ils volontaires. modernes d'esclaves géantes migrations les provoqué ont nationales économies les détruisant en qui complices, ses et mondialisme le C'est aggravée. pollution de source démesuré, trafic un génère salaires, bas plus à pays les dans multinationales les par organisée production La mondialisme. du empoisonnés fruits les d'ailleurs, pas, sont-elles ne terrifiantes dérives Ces déchets. les et approvisionnements les par posés problèmes des parler sans siècles des sur s'étendre peuvent mortelles conséquences les dont d'accidents immenses risques des comporte civil, même nucléaire du prolifération la nucléaire, du s'agit S'il aveugle. un par borgne cheval un remplacer fuel, à ou charbon à centrales de s'agit s'il c'est, proposée, alternative principale jusqu'ici électricité, Fée la à confiance aveugle une faire Mais clairement. l'affirmait 1973, en propagande de brochure première sa dans FN Le alternatives. d'énergie sources des rechercher titre, ce à et, proclamer le à premier le été a FN Le certes. l'après-pétrole, préparer faille Qu'il absurdes. ascèses des justifier ni prêtres, grands nouveaux des férule la sous courber se doive chacun que titre, ce qu'à ni et, humaine civilisation la de mortel péché un à consécutif soit climatique réchauffement le que croire de obligés pas sentons nous ne nous revanche, En national. programme du fort élément un constituer doivent mais légitimes, seulement non sont, l'environnement de et nature la de défense nécessaire la à relatives citoyens des craintes les que considérons Nous clairs: bien Soyons soviétique. l'arsenal de nucléaires têtes 7000 les par constituée menace la silence sous passaient Grünen les américaine), (exclusivement nucléaire menace la contre lutter de Chargés Bretagne. en comme folkloriques valeurs des défense la de emparés sont se cas, tous en France en qui, gauchistes les sont ce parallèle, mouvement un dans que Notons nature. la de respect du et l'environnement de défenseurs les comme présenter se occidentaux politiciens des complaisance la et médias des complicité la avec pu ont Stasi, la Est-allemande, communiste politique police la de naturels enfants allemands, Grünen des héritiers les que cynique extraordinairement passe-passe de tour un par C'est croissance. la de celui capitalisme, du impérieux dogme autre un par conduite anarchique économique activité d'une technologiques et techniques progrès des fait le sont l'environnement de désordres les Or, progrès. du religion la est qui et
