pense comptes des Cour la que critique tellement Situation prochain. l'an milliards 30 à attendu et année, cette d'euros milliards 20 de autour sociale, Sécurité la de trou le ni milliards, 5 de autour territoriales, collectivités des celui compter sans d'euros, milliards 120 de plus déjà atteint déficit Ce pays. notre dans produites richesses des l'ensemble de 7% de plus c'est-à-dire 2009, pour PIB du 7% de plus : inégalés abysses des atteint déficit le : dramatique aussi été jamais n'a elle l'État, de budgétaire situation la à Quant précédentes. années les que été cet nombreux plus fois 3 été ont sociaux plans les Déjà marché. meilleur est d'oeuvre main la où pays des dans produire partir ou encore plus licencier Ou : choix d'autre pas survivre pour restera leur ne il vide, sera trésorerie leur quand formations, aux forcé, repos au partiel, chômage au recours avoir plus pourront ne entreprises les Quand s'aggraver. encore va économique, circuit le dans public d'argent massive l'injection malgré chômage, Le débuts. ses qu'à est n'en malheureusement, elle, sociale crise La terminée. pas donc n'est financière crise La 400. de plus sont outre-Atlantique difficulté en banques Les banques. 5 fermé encore ont américaines autorités les dernière, semaine la Or, l'industrie. dans destruction leur compenser de permettait services les dans d'emplois création la qu'habituellement, alors créé, a n'en qu'il d'emplois plus détruit été a il tertiaire, secteur le dans France, la de économique l'histoire dans fois première la Pour s'améliorer. d'achat pouvoir son jamais voit ne lui, consommateur Le diminue. premières matières des prix le quand marge leur accroissent qui surfaces grandes les sont système du bénéficiaires seuls Les travaillent. la qui ceux vivre plus fait ne terre La s'effondrer. de continue 2008, en 20% de plus de chuté avait qui agriculteurs, des moyen revenu Le touchés. sont aisés, habituellement céréaliers, les même mais laitiers, producteurs les seulement pas et précédent sans crise une vit L'agriculture : atteints sont économie notre de secteurs les Tous année. cette faillite en déclarées été ou bilan le déposé d'ailleurs auront entreprises 70000 venir. à mois les ou semaines les dans bilan de dépôt un redoutent TPE des patrons des % 57 que montre l'IFOP par réalisé sondage récent un : porte la sous clé la mettent elles pas, délocalisent ne entreprises les Quand 2009. pour d'euros milliards 55 de déficitaire est elle et 2003 depuis constant est commerciale balance la de déséquilibre Le 2009. pour 3% de chute en attendu est France la de PIB Le : longtemps attendre effectivement pourraient ils bénéfices, leurs améliorer pour économique conjoncture seule la sur comptaient s'ils que décharge, leur à dire, faut Il ! finance haute la de amis ses à complaire à occupé trop République, la de Président notre à étrangers bien concepts des soient l'humanisme ou spiritualité la que bien semble est il Mais " profonde. humaniste sagesse d'une trait le surtout mais social, acquis un seulement non est, qui ce profit, au course dangereuse et vaine une dans
