à visant " conciliation de "comités des créer de propose l'intérieur de Ministre le cela, tout à Face récidives. de nombre le multiplier à conséquent, par et délinquants, des eux chez tranquillement laisser qu'à fait, de n'aboutira, réalité en qui Ce ! électronique bracelet le : "chic" solution la trouvé a MAM ; gens braves rassurez-vous Mais ! exécutées été pas n'ont prononcées prisons de peines 82000 ans, 3 Depuis ! 117% de plus à monte se carcérale surpopulation de taux le : criant est prisons de manque le que fait le oublier Sans d'expulsions... absence exécutées), pas sont ne ferme an un de moins à condamnations les que exemple par sait (on partiellement même peines des d'application absence légères, trop peines : actes des commission la de aval en aussi trouvent se causes Les judiciaire. laxisme le par générée impunité probité, la que telle traditionnelles, valeurs des délitement potentiels, délinquants des vivier le gonfle cesse sans qui ininterrompue, immigration : répréhensibles actes des commission la de amont en trouvent se Elles profondes. évidemment sont en causes les société, notre dans violences des générale l'aggravation à Quant nous. chez servir se venir à continueront criminelles organisations les rétablis, pas seront ne frontières aux contrôle les que tant cambriolage, de matière qu'en pourtant savons Nous dépouille. l'on que services d'autres effectifs des partir à constituées d'ailleurs seront qui anti-cambriolages, cellules de création : risibles sont problème au apportées réponses Les ! 25% de armée, main à vols les 12%, de augmentation une subi ont cambriolages les exemple, Par truqués. pourtant sont police, de syndicats des même dires aux qui, officiels chiffres les pour compris y patente, aussi est dégradation la l'insécurité, concerne qui ce En immigrationniste. propagande la par aveuglés Français aux encore, et encore expliquer, faut qu'il cela C'est étrangère. d'oeuvre main la de par remplacés français salariés les sont eux, à quant perdants, Les dividendes. leurs et bénéfices leurs accroissent ils intéresse, les qui chose seule la c'est et cas, les tous Dans l'autochtone. avec interchangeable production de outil vulgaire un comme immigrés des importent soit emplois, les délocalisent soit qui, actionnaires gros les et patrons grands les sont gagnants les : simple c'est bien Et ? migratoire submersion de système ce tout de gagnants les sont qui Mais ! religion leur coutumes, leurs immigrés, les avec viennent elles ciel, du pas tombent ne burquas les Mais rues. nos dans visibles sont burquas de plus en plus de que fait du s'émeuvent qui mêmes les sont régularisations de et naturalisations de plus toujours exigent ou permettent qui ceux Et préexistante. celle à s'ajouter que fait n'a elle prédit, l'avions nous Comme choisie. l'immigration concerne fait, en changé ait qui chose seule La LICRA. la qu'est puissant tout lobby du satisfecit le alors obtient il cela, pour Et Parlement. le par votée pourtant loi d'une d'application décret le signer de refuse pouvoirs, des séparation de principe au " d'honneur doigt " un sorte quelque en faisant Besson, Monsieur ADN, test
