le Pour plus. non changé n'a rien familial, regroupement le concerne qui ce En France. de préfectures les toutes dans jours, les tous lieu pourtant ont régularisations Ces pas... parlent n'en médias les puisque pas savent le ne Français les Mais régularisés. sont clandestins d'autres temps, ce pendant Et gouvernement. le preuve faire de cesse ne dont tartufferie la de éclatante l'illustration C'est 20h00. de J.T. au trompettes et tambours avec proclamés sont chiffres les : sauve est l'apparence Sarko, ou Fillon, Besson, Hortefeux, pour Mais souhaitent. le qu'ils dès territoire notre sur revenir de droit le ont européenne, l'Union de ressortissants désormais étant qui Roumanie, de ou Hongrie de Bulgarie, de venus Roms de nombre bon un D'Europe, 2/3. les pour Mayotte de ou Guyane de ceux d'abord figurent d'expulsés, milliers quelques les parmi Et Suédois... de ou Suisses de rarement que d'ailleurs s'agit ne qu'il rappeler vous de Inutile ! ans les tous supplémentaires étrangers 400000 de plus territoire notre sur entre qu'il alors clandestins de milliers quelques d'expulser vante se gouvernement Le l'illusionnisme. de maitre un encore là révèle se Sarko l'immigration, concerne qui ce en intérieur, plan Au mondialiste. Babel la vers marchepied qu'un étape, qu'une n'est Elle national. sentiment un par soutenue elle-même d'être revanche, en s'interdit, Elle détruire. les à et démanteler les à vise mais patriotique, sentiment le et Nations les sur s'appuyer pas souhaite ne Bruxelles de L'Europe anti-national. essence par est Européenne d'Union projet Le lois. leurs de 80% l'Union, de pays 27 des croupions Parlements aux pourtant impose qui mais impuissante, et démagogue xénophile, parlementaire, bureaucratie une est qui Bruxelles de l'Europe sur encore mot Un ! menteur un d'être Sarkozy j'accuse turque, l'affaire Dans fellagha. l'Algérie pour Française l'Algérie troqué a ans, 5 en qui, 1958 en Gaulle de de " compris ai vous je " du coup le c'est sorte, quelque En ? européenne l'Union dans entrée nouvelle toute référendum au soumettre de l'obligation retirer fait a-t-il Sarkozy pourquoi Et ?! lieu jamais n'aurait l'union que sachant en tout enfant leur de mariage le dans investir familles des vu déjà A-t-on l'intégrer. jamais ne pour c'est si turque, l'économie dans injectés milliards ces tous servent quoi à donc explique nous Qu'il intégration. son de vue en crédits les votent européen Parlement au UMP députés les temps, ce pendant mais Turquie la de l'entrée à opposé est qu'il aujourd'hui dit nous Sarkozy l'Union. dans peu à peu entre États-Unis, les par soutenue mondial, ordre nouvel du collabos les par aidée Turquie, la année, après année : chinois voleur du technique l'habituelle avec européenne l'Union à Turquie la de sournoise l'intégration à assistons nous l'Europe, Concernant change. le donner pour CRIF du diner au carpette faire allé être d'ailleurs après ramadan, du jeune le rompre va ministre qu'un fois chaque : terrain du perd laïcité la que jour après jour c'est Car d'Islam. terre aussi, elle devienne, ne France la que éviter pour migratoires flux les d'inverser mieux ferait gouvernement le l'Homme, de Droits les pour ou démocratie, la pour terrorisme, le contre internationale lutte la de prétexte au eux, chez Musulmans aux leçons des donner de que plutôt Mais élections. des ou nucléaire question la de s'agisse qu'il gesticule, diplomatie notre iraniennes, affaires les Dans l'échec. à vouée probablement très est qui guerre une dans corrompu, gouvernement un soutenir pour étoilée, bannière la derrière rangées étrangères forces les par l'Afghanistan de l'occupation question en remet ne elle jamais mais Tibet, au chinoise présence la de s'offusquer à prompte est française diplomatie La notre. la pas n'est qui guerre une pour Afghanistan en morts sont français soldats 30 de plus suivisme, ce de raison En terroriste. menace de termes en comporte cela que risques les avec l'OTAN, sur aligné totalement désormais est pays notre international, plan Au monde. le tout avant raison, avions nous France, la de situation la sur que, plus, de fois une constater, faut nous il politique, rentrée cette de l'occasion A régionales. Assemblées les dans représentation sa pour décisive et National, Front le pour vitale année d'une départ de point le marque savez, le vous Conseil, Ce contribution. leur de qualité la pour intervenants les aussi félicite Je loin. de venus sont qui ceux particulièrement National, Conseil notre à présence votre de remercier vous de fois nouvelle une Permettez-moi
