effet, en parle on et Pandore de boîte la ouvert a il et trompé s'est Sarkozy M. évidemment, que, crois je et nationales voix les prendre de c'est-à-dire 2007, de passe-passe de tour le rééditer de sournois peu petit un pense, je but, le dans ouvert été a qui débat un a y l'occurrence, En d'ailleurs. personne à donner à merci de n'ai je mais Non unique. pensée la à conformes pas sont ne qui choses des disent ils Quand ? pas n'est-ce micro, le enlève leur on temps, en temps de Et d'ailleurs. oui, temps, en temps de vont Ils UMP… députés des contrôle le sous sous-préfectures, les ou préfectures les dans Empire, Second le sous comme passe se ça que vrai est Il part. nulle invité été pas n'ai je parlementaire, que même quand précisant en ouvre qu'on débats les sers Je débats… les j'utilise Moi, sert… me il Mais absolument. Oui, européenne… législation la avec nationale, l'identité évidemment touche qui ce est l'immigration Or "immigration". mot le est qui tabou mot le prononcer de éviter pour euphémisme merveilleux un C'est étrangère". population de apport "un l'immigration appelle l'Eurostar, dans panne sa de l'occasion à s'interrogeait Baudet M. : mot le utiliser pas même veut ne qu'on amusement avec matin ce d'ailleurs note Je principales. les cas tout en ou françaises difficultés les toutes pratiquement découlent dont celui française, sociale et politique situation la de premier phénomène le avis, mon à est, qui l'immigration c'est sondages, les dans tout du pas figure ne qui tout, du plus parlait ne on dont phénomène un révélé a qu'il c'est considérable, avantage un eu a débat ce que C'est débat. ce de suppression la demande on laquelle pour raison la d'ailleurs C'est participent. ils National, Front du gens les Mais oui. ben Ah ! participerai je m'invite, on Si ! invité pas suis ne je que parce Ben ? Comment que… parce d'ailleurs pas participent ne ils auquel débat un arrêter veulent gens ces que précise je Oui, d'ailleurs. cher, coûte me Ca vérité. la de tenant un suis je Moi pas. sûrement Non, Voilà. Bon. meurent. qui a en y et aujourd'hui pas, n'est-ce 000, 120 a en y il SDF", seul un plus aura n'y il ans, deux dans République, la de président m'élisez vous "si 2006, en même quand disait il SDF, des l'affaire dans et sorcier apprenti un C'est souris. petite une comme disparait il brusquement, !, houp pas, marche ne ça quand l'occurrence, en et Jacques M. le d'œuvre, maître le fait il puis et d'ailleurs partenaires ses peu un irrite ça scène, la de devant le sur met se Il manifestations. grandes des l'organisateur d'être semblant toujours fait Sarkozy M. mais sorcier apprenti un c'est Oui, nouvelle. ONU super une à plus non ni 27, des l'Europe à ni étendu soit ce que tout du pas souhaite ne je et pays propre notre dans contraignant déjà c'est que trouve je déjà, moi, et faire à
