pas sera ne Ca réparer. les peut on tout, après ben après, ans soixante criants, particulièrement sont qui cas des a y s'il mais depuis choses de beaucoup passé s'est Il fallacieux. peu un parait me ça guerre, la après ans soixante écoutez, enfin Oui, interdit. c'est où pays un dans sujet ce sur opinion une d'exprimer garderais me je conséquent, Par judiciairement. sanctionnés même sont ceux-ci et a en y il savez, le vous comme mais tabou sujet de avoir y pas doit ne qu'il crois Je sujets. les tous Sur d'expression. liberté la et pensée de liberté la pour suis je que parce Non, supplémentaires. ressources des peut-être et travail un avec populations leurs conversation à pays-là ces aider pouvait qui politique une mener à aussi mais défendre se à français, plan le sur défendre, se à européen, plan le sur fois la à préparer, se donc fallait Il démographique. pression cette de cause la est qui siècle un en d'habitants milliards sept à un de passée est mondiale population la que fait le c'est que disant en décennies, des depuis désert le dans crie je moi, que alors prévoir su pas n'ont dimension, la pris pas ont n'en gouvernements les que et tsunami véritable un est phénomène le que crois Je tout… du pas crois ne je Mais peut-être. oui, ça, Oui, étrangère. préférence la est qui aberrant absolument système un règne où ici venus généralement sont ils Espagne, en ni Italie, en restés pas sont ne ils mais clandestins 000 700 1 régularisé ont 2006, en Berlusconi, et Zapatero : chiffre un rappelle je Et Europe. en partout s'installer à vocation a d'Europe pays 27 des un dans régularisée personne toute que sait on quand d'importance pas n'ont qui détail de mesures des sont ce mais Oui chômage. le contre et l'immigration contre l'insécurité, contre lutte la : ça c'était axes, grands trois ces National, Front le que rappelle vous je Et chômage. le et sait, l'on comme l'insécurité, provoque qui et crise la avec considérable façon de développer se va qui torrent l'immigration, de torrent le endiguer à façon de frontières nos rétablir faut qu'il crois je Et nationales. mesures des sont ce propose, l'on que efficaces seuls les ou cas, les tous en efficaces, plus les remèdes les que c'est preuve, la et abandonnées été ont qui nationales formes des vers revenir de a y qu'il nécessité la de compte bien rends me je et institution cette fonctionner vu j'ai et ans 25 depuis européen député suis Je eurosceptique. un savez, vous suis, je moi écoutez, Ben dramatiques. réellement situations des devant trouver se va on et plus arrivent n'y qui bouts deux les joindre à arrivaient qui modo, grosso tenaient qui gens de beaucoup a y grandes, très proportions des dans nombre ce augmenter va crise la Alors ! France en pauvres de millions sept ait y qu'il monde, du économique puissance quatrième la prétendait se qui pays ce de scandale ce c'est
