tour un prendre peut ça là, que crois je Et ça. comme choses des ou Jamaïque la ou Dominicaine République la comme proches, pays des dans agréablement plus reçue être préféré a qui touristique clientèle la de repli un crois, je d'ailleurs, provoqué a qui et départements ces dans même quand latente était qui hostilité une a y et Absolument absolument. Absolument, d'Obama. l'élection de lors née est question est il dont l'organisation puisque d'Obama l'élection avec ça, même, de tout liaison, en parait me ça et économique exclusivement pas n'est ce que alors rivalités des C'est-à-dire semble… me ça ça, et apparaitre raciaux caractères des peut-être et produire se mutation une voit on mais explosion une voit on tenues, été pas n'ayant faites été avaient qui promesses les et s'aggravait crise la que mesure à et fur au intolérable plus en plus de était qui sociale situation une DOM-TOM, des territoires ces dans sorte quelque en maintenu a qui et d'ailleurs, d'habitude comme prévoir, su pas n'a qui pouvoir du faute une a y qu'il pense PACA.Je de régional conseil du préoccupations des concerne, nous qui ce en et publiques, préoccupations des rang premier au Français les enfin replaçant en misère, la et chômage le délocalisations, les contre protection l'invasion, contre protection racaille, la contre protection : dramatique situation sa de Provence-Alpes-Côte-d'Azur Région la arracher j'entends que " d'abord Français " des protection la par C'est menace. les qui catastrophe la d'éviter permettront propose leur je que solutions les seules jamais, que plus Aujourd'hui, gauche. de comme droite de responsables les par ans 30 depuis menées politiques les par exposés étaient Français les auxquels malheurs les clairvoyance avec annoncé toujours ai leur je menti, jamais ai leur ne Je National. Front du liste la de tête en 2010, mars de régionales élections les pour Vauclusiens aux présente me je que ; sociale misère la corollaire, son et économique ruine la - ; l'insécurité et identité notre de perte la : corollaires ses et migratoire l'invasion - : sont que fléaux ces contre lutter pour c'est Messieurs, et Mesdames Ainsi, moyennes. et petites spécialement entreprises, les par commencer à travail, du monde du mépris ce de et idéologique aveuglement cet de budgétaire, laxisme ce de responsable seule la bien est exemple parfait le est MARIANI Thierry M. dont - vauclusienne politique classe La nationales. dérives aux rajouter se venant Vaucluse, le frappent qui locaux spécifiquement maux autres les voilà richesses, de créatrices seules entreprises, aux structurel soutien de chronique absence une exacerbée, positive discrimination une insupportable, fiscalité Une médiatique. scène la occupent autres, les que uns les gros plus mensonges, ses Seuls combattre. de incapable est SARKOZY que maux grands les voilà d'augmenter, cessent ne qui crises de et délocalisations de cortège son apportant mondialisation une France, la à an par d'euros milliards 70 de plus coûte qui Immigration une d'Europe, pays les tous à supérieure fonctionnaires de masse une avec hypertrophié et tentaculaire Etat Un département. du socio-économiques scandales
