des gros plus le doute Sans pauvreté. de seuil du en-dessous vit population la de % 15 Vaucluse, qu'en rappelons Enfin, euros/an). (12697 habitant par moyen revenu bas plus le a qui Carpentras c'est et propriétaires de moins le compte qui Avignon c'est habitants, 1000 de plus de villes les toutes sur : l'amende à sorte quelque en est qui Vaucluse le encore c'est provençales, communes des vie de niveau le sur l'INSEE de Régionale Direction la de étude une Selon spectacle. triste un à ainsi assistons nous Vauclusiens, des sociale situation la de est qui ce Pour ! témoigner en peuvent lendemain au jour du virés Malaucène de papeterie la de salariés 240 les : totale plus la l'indifférence dans publics responsables les laisse situation cette Et ! an un en entreprises 266 perdu a Vaucluse le : 266 de diminue il enregistrées, défaillances multiples des cause à d'entreprises, nombre au Quant ! d'euros millions 100 - à d'euros millions 63 - de passant %, 59 de augmente Vaucluse du commerciale balance la de déficit le temps, même le Dans !! an un en % 5 de récession une %, 5 de plus de baisse une soit : d'euros milliards 5,68 à 2008) (en d'euros milliards 5,99 de reculait - confondus secteurs tous - entreprises des global d'affaires chiffre le 2009, trimestre 2ème du fin la A qu'inquiétantes... plus sont vauclusiennes statistiques les entreprises, des l'activité Concernant ! deux par multiplié moins, au être, doit chômeurs de réel nombre le que reprises, plusieurs à démontré, avons Nous sous-emploi. de catégories des partie d'une que compte tient ne il car inexact fait à tout et qu'indicatif n'est chômage du chiffre le que Rappelons régional. chômage de taux le que plus de point 0,5 presque et national chômage de taux le que plus de point 1,5 soit 2009, trimestre 2ème du fin la à % 10,6 de était départemental chômage de taux Le : sociale de et économique ruine de matière en reste en pas malheureusement n'est Vaucluse Le sociale, et économique situation la de dégradation la Concernant jour. le voir va !" fonds des l'origine pas connaît ne "on dont Carpentras sur mosquée troisième une - pas", veulent ne riverains les "dont Montfavet de celle après - prostitution", de réseau vaste un pied sur mis auraient fils ses et patron "le dont d'Orange mosquée la après - : prolifèrent mosquées les élus, des encouragements aux parfois et laxisme au grâce Parallèlement, sens. bon et hygiène tout contre acceptés être doivent religieux prétendument aquatiques accoutrements des et communautés certaines pour aménagés être doivent piscine de horaires des Que - violentées. ou importunées d'être peine sous quartiers, certains traverser pour voiler se doivent femmes des Que - religieux. prétextes des sous cours certains à d'assister ou commune règle la à plier se de refusent élèves des que - : cités nos dans structurelle dire pas ne pour chronique, façon de s'observent spectacles certains que étonnant pas n'est il lors, Dès "). islamique
