direction. même la dans réalité en France la amener et main la prendre PS le et l'UMP laisser pour système le complètement cadenassé a on ans, 25 depuis bien, Eh représentants. des d'avoir droit le ont Français les Tous représentants. des d'avoir droit le avoir pourraient Verts Les représentants. des d'avoir droit le a NPA Le pas. magouille ne je Moi, campagne. cette dans française l'exception suis je que ça pour bien C'est moi. pas, magouille je Moi non. Non, mais… circonscriptions des échanger vont ils PS, le avec magouiller vont qu'ils parce eux, auront, en ils Et députés. des proportionnelle, la à avoir, pouvoir doivent électeurs ses que considère je mais idées ses fermeté grande plus la avec combats je Mélenchon, Monsieur voyez-vous, pas, n‘aime je moi Monsieur, enfin Car ans. 20 maintenant depuis française politique classe la de direction la pris a qui cynisme le c'est que même quand démontre ça nationale, l'Assemblée à représentés pas soient ne français de millions des que scandalisés déjà pas soit ne qu'on écoutez, Bon, ans. 5 a y pour aussi proposait la il ans 10 a y puis Et ans. 5 dans pour aussi proposait la il ans, 5 a y il Oui, ans. 5 dans Oui, ! même quand France la de démocratie Belle ans. 25 pendant représentants de privés été a on même, quand où, Assemblée Une ! longtemps trop depuis hélas, sont, le ils comme complices ni soumis ni courageux députés des ait y il nationale, l'Assemblée à qu'effectivement c'est cela, renverser de moyen seul Le place. notre à décident qui technocrates des à libertés nos toutes transférer Sarkozy Monsieur et Hollande Monsieur ont, puisqu'ils Bourdin, Monsieur République, la de présidence une plus n'est République la de présidence La rester. va qui liberté de espace seul le l'Assemblée, fois, une encore C'est Français. des l'aide avec extraordinaire travail un l'Assemblée à faire allons Nous ! moi chez de députés les seront ce évidemment, Non ? socialistes députés les sont ce que croyez Vous ? d'achat pouvoir le protéger va Qui ? police la moralement réarmer moralement, protéger va Qui ? délinquants des l'égard à laxisme au s'opposer va Qui ? étrangers des vote de droit au s'opposer Nationale, l'Assemblée à demain vous, d'après va, qui alors Et sûr. bien nombre, grand un Avec conséquent… par Et nous. de proche plus beaucoup est l'UMP de l'électorat mais socialistes des proche plus est qui l'UMP de direction la C'est socialistes. des que sûr, bien nous, de proches plus sont ils Ben nous. de proches plus beaucoup sentent se qui considérable somme une a en y il et l'UMP de électeurs les que Evidemment ! évidemment Mais évidemment… Ben Oui. Oui. leader… le d'être capable être à seule la suis Je Bon. seule… la suis je que crois je moi bien eh Bon, ? cesser va ça que Est-ce ? pas ou ça cesser va ça Ben, bon. dit", j'ai que ce dit, pas j'ai que ce dit, j'ai que ce
