Bon. l'UMP. de parte et paquetage son prenne monde le tout que éviter pour – prochain dimanche même avant concession-là cette fait il et – peur de politiques, mouvements différents de concentré de espèce une être pourrait demain, l'UMP, que indiquant en l'échec, anticipé même a Il clairement. très aujourd'hui apparaît ça 2017, en conditions bonnes de dans présenter se pouvoir pour Sarkozy Nicolas de l'échec voulait qu'il disait on Copé, Monsieur à quant et retrait en extrêmement est il introuvable, est Fillon Monsieur comptes, ses réglé a Dati Rachida me Mada comptes, ses réglé a Yade Rama Madame dague. la sorti a chacun Ecoutez, comptes… ses régler de train en est chacun Et déjà. plus, n'existe l'UMP implosé, déjà a l'UMP réalité, qu'en dire veut Ça ? quoi dire veut Ça Sarkozy. Nicolas de pieds les sous inimaginables et possibles banane de peaux les toutes glisser pour donc et stratégie cette ruiner pour c'est évidemment, fait à tout Ben, inimaginable. violence une avec Longuet Monsieur canarder pour ligne première en monte l'UMP de responsables de série une toute moment-là, ce à et Pen Le Marine de électeurs aux signal un lance il ; République la de Président du l'autorisation avec fait l'a il tour, deuxième du jours cinq à Évidemment, chef. propre son de fait pas l'a ne il Minute, dans interview une donner va Défense, la de Ministre Longuet, Monsieur enfin, car claire très paraît Longuet l'affaire enfin car Sarkozy Nicolas de chute la précipite l'UMP que hier, dit l'ai je et tiens, je Moi camp. propre son dans d'ailleurs contesté est Il est. il positionnement quel sur plus sait ne on jour, en jour De Sarkozy. Nicolas de part la de diverse très est qui stratégie une même quand a y qu'il voit on stratégie, sa dans clair été pas n'a Sarkozy Nicolas puis, Et pas. fait qu'on et va qu'on dit on quand problème le toujours c'est Alors cas. le été pas n'a ça Bon, "exploser". disait-il, comment allait, qu'il disant en parti était Sarkozy Nicolas Ecoutez, mien. le est qui total désaccord le donc et socialisme du pense je que ce pertinemment savez vous fond, le sur après, Alors rôle. son rempli avait il posture, de termes qu'en c'est eu, j'ai que l'impression mais poings aux gagné a s'il pas sais je Non, observateurs. les fois une encore qu'attendaient ce de différente était qui image une lui de donné a Hollande François probablement que pense je prévu, était qui ce à rapport par objectivement, Très etc. etc. posture, de batailles des chiffres, de batailles des eu a y Alors, abordés. été pas n'ont pays notre de l'avenir déterminer vont qui sujets grands ces tous Voyez, ? européennes technostructures aux France la de ininterrompu souveraineté de transfert ce sur eux à position leur est Quelle européen. fédéralisme le sur rien l'euro, sur Rien prisons. les dans intenable devient situation la que parce grève en peut-être encore d'ailleurs sont qui ou temps quelques a y il encore étaient qui pénitentiaires personnels des grandissant, malaise un vit qui police une avec fondamental même quand sujet un est l'insécurité que alors sécurité la sur débat de pas même, quand sécurité la sur Rien Français. des préoccupations aux intégralement pas répondaient ne crois, je abordés, sujets les mais probablement Oui, ? là pas n'est question la tenue bonne de était il Si, prévoir… de capacité cette hauteur, cette vision cette avec dire veux Je l'être. dû auraient ils comme abordés été pas n'ont qui fondamentaux sujets de série une toute même quand a y puis et idéologiques siamois des à face est on combat, de postures des Sous hein. idéologique, proximité vraie une réalité, en avait, y qu'il Parce hein. donné, moment un à m'endormir pas ne à mal de peu petit un eu j'ai et débat le regardé j'ai Oui,
