et soulier un dans galet un comme sorte, quelque en là, reste qui et voix des 15% fait qui mouvement un a y puisqu'il bipolarisation pas a n'y puisqu'il échoué ont ils domaine, ce dans et politique vie la de bipolarisation une alternance, une sorte quelque en créer et politiques partis les tous éliminer pour électoral système ce monté avaient l'UMP et Socialiste Parti le commun, accord d'un que crois Je Oui. l'élection. de rang premier au médias les par portés été ont et courage du eu ont ils et ?" nous pas pourquoi "mais dits sont se ils brusquement, abysses, des sorte quelque en revenant espagnol Socialiste Parti le que et médiatique effet simple un par changer pouvait politique situation la que aperçu s'est démoralisé, assez était qui Socialiste, Parti le brusquement, que crois Je espagnole. l'affaire de ressac le c'est que crois je explication, mon bien, Eh bénéficié… principalement est en qui Socialiste Parti le soit ce que c'est explication, une j'ai mais bien, moins comprends je que Ce comprends. le je gouvernementale, politique la par subis échecs des ou tenues non promesses des l'égard à défiance de geste un ait y qu'il et là jusque menée été a France la dont manière la sur jugement un portent électeurs les que logique est il conséquent, par et encore ans trois pour est y il et presque, ou place, en est pouvoir ce que ans deux a Y comptes. des redevable toujours évidemment est pouvoir le que pense je Oui, présidentielle. la de montée la après législatives dernières les peut-être excepte on si l'autre, sur élection d'une progresser de cessons ne nous cela, malgré et l'établissement de coalisé l'ensemble nous contre avons Nous journaux. de pas radio, de pas télévision, de pas n'avons nous acquiert, les on lesquels par moyens les au-dessous et résultats les au-dessus met on si puisque performance de l'indice à champions les dire, dois je nous, de fait qui progression progression, en permanence qu'en encore stable, relativement reste National Front du électeurs des chiffre le que crois je Ecoutez, payer. la va qui ou campagne leur payer vont diversion, de fantaisie, de candidats ces comment savoir pense, je d'ailleurs, faudra Il nuire. nous pour uniquement sûr, bien cela, et 10% de qualificative limite la de près très 9,7, 9,6, à arrivons nous car régions cinq dans représentation d'une fond, le dans privés, a nous MNR le voix, des 1% Avec MNR. le et l'UMP entre faite été a qui magouille petite d'une cause à ceci et régions les toutes dans présent être pas ne de même de tout c'est regret, seul qu'un n'ai je et j'ai que regret Le dire. j'ose si général, capital le sur prise est évidemment, bien qui, et 25% de prime une est qui tête en arrivée liste la à accordée prime la de cause A doute. Sans tour. premier au qualifiés restés sont qui partis aux élus des donner de c'est tour, deuxième du l'objectif que fait qui ce tours,
