deux à tour, deuxième au proportionnelle élection une c'est majoritaire, élection une pas n'est ce imbéciles, des pour National Front du gens les prend qui Sarkozy M. croire faire de qu'essaie ce à contrairement pas, sont ne élections Ces élections. les servent que cela à C'est élus. des avoir à bien, Eh oui. 22, sur régions 17 Oui, l'exemple. donne domaine-là, ce dans National, Front Le ! National Front du rejet du pas parle ne qu'on mais autant fassent en partis autres les que bien, Eh éligible. position en noire femme une Paris à fille ma de liste la dans a y et Normandie-Niémen de aviateur un d'ailleurs était qui Sauvage, Roger s'appelait qui Antillais un Noir, un était liste de deuxième mon ans, cinquante bientôt a y c'est hier, pas c'est député, élu été j'ai que fois première La ? permettez Vous évidemment. fait à tout place une aurez vous National, Front au militez Mais ça. politiques, choix les sont Ce couleur. sa de ou religion sa de race, sa de raison à nécessaire qualité la avait qui nous, chez refusé été n'a candidat aucun Mais sûr. bien candidats des aussi ait y qu'il faut-il encore mais gens des qualité la cherchons Nous objection. aucune sans religion toute de et couleur toute de race, toute de candidats des et élus des avons nous que National, Front du liste une sur 1986 en été l'a régional conseiller comme France en élue été a qui maghrébine femme première la que rappeler même quand voudrais Je principal. sujet du côté à passant en aborder exclusivement va l'on que professionnels sujets les que sujets d'autres sur dire à choses de nombre certain un J'avais élections. aux présenter se pas peuvent ne qui gens des a y moi-même, témoin le suis j'en que, alors Français aux poser se va qui question la ça être va ça et faillite la de bord au désastreuse, sociale et économique situation une dans est pays Notre cela. seulement pas sont ne locales et régionales élections les mais important très problème un est qui l'emploi de problème du demie et heure une pendant parlé a on Mais compris. bien j'ai oui, Oui, Attendez. demie… et heure une depuis l'emploi de sujet du parle on permettez, vous Si l'on… que l'impression j'ai que parce l'heure à tout dire à choses des J'avais Non. ne… je Non, ! voulez vous si priorité en travailler puissent qui Français jeunes des soit ce que voudrais je moi Mais certains… pour répulsion de sorte une c'est que crois Je psychologique. peut-être problème un même de tout là a y qu'il crois je Alors rémunérés". bien et qualifiés métiers des sont qui métiers les faire venir pour jeunes de pas trouvons ne nous et professionnelle formation la charge notre à prenons nous offrir, à d'emplois centaines des avons nous "mais dit m'ont ils et stand superbe un d'ailleurs, superbe un pas, n'est-ce boucherie, la de syndicat le devant l'Agriculture de Salon au jour l'autre J'étais
