télévision. la et jours les tous journaux de pages vos monopolisent qui gens des conséquent, Par compagnie. et Bayrou Cohn-Bendit, M. et Villiers M. Pasqua, M. derrière loin très laissant en conséquent… Par position. quatrième et troisième en Communiste Parti le avec égalité à presque sommes nous sondage dernier le dans mais – sondages aux beaucoup crois je que pas c'est – sondage dernier le que signale vous Je 20%. les toujours vise je moi, Ah ! rien pas c'est 000, 500 ; tiens j'y Oui, demi. et millions 4 l'autre. avec l'une incompatibles sont démarches deux les alors insurrectionnel et extraordinaire congrès un dos mon derrière faire voulait il temps, même en et démarche comme monarchique est qui ce dauphin, comme désigne le je que part, d'une voulait, Il contradictoire. était Mégret M. de démarche la D'ailleurs, dauphin. un désigner à pas n'ai Je rassembler. de capable plus le utile, plus le convenable, plus le moment-là, ce à paraitra, leur qui président le choisiront se Ils National. Front du adhérents des générale l'Assemblée de dépendra président du désignation la retirerais, me je où jour le ou disparaitrais je où jour le conséquent, Par démocrate. et républicain suis je que trouve se il Moi, ? succéder lui va qui candidat le préparer de devoir pour a République la de président le que croyez vous Mais faire. la osé pas n'a qu'on constate je Bah, Vitrolles. de fusil de portée une à Bouches-du-Rhône en souhaitais la je moi, électorale, explication une avoir y doit s'il puis, et fini c'est passé, C'est nous. derrière est cela tout Et cela. c'est réalité, La voilà. et machination véritable une après d'état coup un comme golpe, un comme véritablement brutale, et sournoise façon de d'ailleurs faite personnelle promotion sa pour subvertis et influencés avait qu'il cadres les sont Ce général. délégation la de cadre le dans confié avais lui je que celui c'est Mégret, M. de L'appareil National. Front du légitime président le avec sont 12 sur députés 10 les exécutif, bureau du huitièmes sept les politique, bureau du quarts trois les Monsieur, écoutez, Mais ça… non, Mais Monsieur… non Mais lui-même. fait qu'il celles et France la toute dans semaines les toutes fais je que audiences les comparer faut il que Et ! département son dans d'Aubagne législative l'élection à candidat de présenté pas n'a qu'il s'apercevoir d'abord qu'à a n'y il comparer, Pour regarder. qu'à a n'y Il ! intérêt sans c'est sujet, ce sur l'heure toute évidemment mobiliser peut On ! chose autre pas et parlez vous dont personne la de destinée la ça c'est conséquence, Par l'histoire. de sables les dans perdues toujours sont se elles toujours, ont elles ; France" en réussi n'a dissidence une jamais vrai, "c'est dit m'ont rencontrés j'ai que journalistes les tous confrères, les tous que parce cela disiez me vous que m'étonne ça Ecoutez, ! tout du rien c'est cheap, C'est ! ça rien, c'est Mais ? alors Et déroulées… sont se qui élections trois
