eu a y Ecoutez, ? là racontez me vous que Qu'est-ce pas. savez ne vous mais Oui français. de majorité une nous de autour mobiliserons nous que pense je où seul le cas, le C'est fais. lui je que proposition la à ralliera-t-elle se peut-être sécurité, sa dans libertés, ses dans existence, son dans gravement menacée sentira se elle quand l'avenir, de vision cette adopter souhaitera France la Quand projet. un avons nous et ministériels combinations les que loin plus bien va qui mais alternative solution une avons nous que pensons nous mais combattons nous que décadente république d'une avantages les partager à crois, le je destinés, pas sommes ne Nous mal. va tout quand nation la de sauvetage de bouée la comme peu un là est qu'elle c'est mission, une et fonction une A l'Autriche. c'est Haider, fonction… une a nationale droite la que crois je savez, Vous adversaires. mes de idées les pas prendrais ne je pouvoir, au arriver pour que c'est-à-dire Haider, pas serais ne je fini, pas serais ne Je ! renier me sans mais, oui 1988… En 1988… qu'en rappeler vous de Permettez-moi pire. du politique la pas fais ne je que fois première la pas c'est savez, vous Mais cela. à fermés pas sommes ne nous : dis Je président. nouveau d'un candidature la présenter à et nous, un, fait avons en nous contre-budget, un déposer à amène vous loi la dirais, Je ! loin plus allons dis je mais Bravo Vauselle. M. de budget le voter de refuse et courage du trouve se Bouches-du-Rhône les dans législative électorale campagne en trouve se elle quand surtout ex-parlementaire, droite la Alors communisme. le et socialisme le contre voix de 62% avait y qu'il alors PACA en socialo-communiste bureau d'un et président d'un l'élection permis aient RPR, le avec et UDF l'occurrence, en Deflesselles, et Léotard Messieurs que scandaleux trouve je que parce mal moindre un c'est que parce C'est non. Non, gauche. la que politique même la pratiquement fait a pouvoir, au qui, droite une avec communs points de beaucoup pas dire, le bien faut il pratiquement, n'avons nous que dis Je adversaires. mes de celles sur battu que idées mes sur battu être préfère je Mais fois. de nombre certain un même quand été l'ai Je battu. que élu être préfère je : répète je et dit j'ai écoutez, Mais ! fier suis j'en alors, oui Ah frondeur. et libre et pauvre d'étudiant jeunesse ma de fier suis Je jeunesse. ma de fier suis je savez, vous Mais seulement… pas n'est ce et électeurs des 15% moins au représente qui personnalité une donc C'est Strasbourg. de congrès au an un a y il l'unanimité à ans trois pour élu été a il et ans 27 depuis président son et National Front du fondateur le est Il français. d'électeurs voix de demi et millions 4 fois deux eu a chahuteur étudiant éternel cet mais vrai c'est Ah, l'ancienne. et école nouvelle La auparavant. combattre prétendait
