l'on que gens de financière aide sans ni rapport sans et clarté la dans l'honnêteté, dans disons cela faire pu aurait on Mais ! parfaitement Oh, ! parfaitement Ben rassurez-vous". cas, le pas n'est ce réalités, des pour désirs vos pas prenez "ne dit a lui presse de attaché mon et ?" cardiaque crise une eu aurait Pen Le M. que exact "est-il dire pour d'ailleurs, gentiment téléphonait, qui confrères vos de un à hier disais je que ce répondre vous vais Je là-dessus. d'illusions pas faites vous ne mais plaisir fait vous ça que sais je Ecoutez, dirigeants. hauts des un pourtant était il dont parti le avec points de nombre certain un sur désaccord en était qu'il et unique monnaie la de partisan était qu'il exemple, par vu, auriez vous lu, l'aviez vous Si Mégret. M. de livre le lu pas n'avez vous visiblement que parce tout du pas Mais ! non Mais non. Ben ? reste-t-il que Alors sens-là. ce dans exercée l'a il et s'exercer puisse influence son que autant pour Maastricht de politique la appliquerait qu'il et Maastricht pour était qu'il n'ignorait nul dont Chirac Jacques à ralliés sont se ils Maastricht, combattu avoir après effet, en ont, Ils situation. même la dans peu un sont Villiers M. et Pasqua M. Bon. l'Europe. contre et l'Europe pour être fois la à pas peuvent Ils disqualifiés. sont communistes Les disqualifié. est Lui lui… Mais ! liste de guise en a qu'il masqué bal de espèce cette pas C'est changer… nous va qui nains 87 des et Rouge-Neige de conte le Hue, M. de conte le comment, pas, n'est ça et socialo-communiste gouvernement le dans emberlificotés impliqués, sont ils ; vrai c'est l'étaient, ils communistes, Les ? concession sans Maastricht de adversaire un été d'avoir revendiquer peut Qui 49%. Maastricht, soit, en Quoiqu'il ! Maastricht sur vote le et l'élection précédait qui semaine la faisait le nous il ans, les tous publiait qu'il santé de communiqués les tous de d'ailleurs l'inverse à navrée, confidence la faisait en nous il et ans 14 depuis prostate la de cancer un avait Il était… Il faisait… nous il et ans 14 depuis l'était il mais Non mais… malade monsieur vieux le pour compassion la de avaient qui compatriotes de nombre certain d'un voix les s'attirer de essayer pour sordide assez santé de astuce une utilisé pas n'avait République la de président le si majoritaires étaient ils avis, mon A 49%. compté c'était Maastricht, de adversaires les que parce C'est ? 20% de dessus au viser devions nous que – yeux les ouvrir à citoyens les beaucoup aident événements les car – aidant événements les que encore, pense je et dit, et pensé j'avais Pourquoi particulière. honte sans et barguigner sans suivent qui années les dans contredisent la qui et donnée thèse une défendent qui présentent, se qui ceux sont Ce "faire-semblant". des c'est faire-valoir, des pas C'est semblant". "faire les j'appelle que ce c'est Villiers, avec camp, le C'est objectif.
