son c'est que sûr Bien écoutez… ben Ah ? qualification en Mais ! Ah ? bon Ah là". par c'est "écoutez, dit lui on Paris", à vais "je dit S'il suite. de tout bloqué est il évidemment, Rome", à vais "je dit l'immigré si ?", allez-vous "où question la posent ils Quand dit… leur on Quand pas. malheureusement crois le ne je Non, étrangère. l'immigration de celui viennent, qui années des clé phénomène le sera qui phénomène au s'opposer pour exemple, par italiens, gendarmes les ou espagnols douaniers les sur pas comptons ne Nous français. Etat qu'un et gouvernement qu'un France la de intérêts les mieux défendra ne personne que considérons nous et français des sommes nous européens, d'être avant sommes nous mais historiquement et géographiquement dire j'ose si nature, par d'ailleurs européens sommes nous Europe, une pour d'accord sommes nous fois, une encore conséquent, Par prospérité. sa même et sécurité sa peuple, du l'identité l'Etat, de et nation la de sûr bien souveraineté la défendre pour coûteuse moins la et performante plus la structure la demeure nation la siècle, XXIème du l'orée à et siècle XXème du fin la à qu'aujourd'hui, pense je Moi d'alliance. systèmes de et réseaux de partie fait avons nous souveraineté, une avions nous Quand ! alliance d'une cadre le dans faire se peut ceci tout écoutez, Mais ! modèle son de partie centième la fait d'avoir avant éclatera elle et bœuf le que grosse aussi faire se voulait qui grenouille la comme sera elle cela, fait l'Europe Si ! européen pays un pas n'est ça que ce C'est raison. vraie la ça pas c'est Oh, celui-là. que proches plus sont nous certains dont pays d'autres ou Sénégal le Maroc, le Israël, l'Egypte, pas pourquoi Turquie, la intégrerait n'y on où moment du partir qu'à Parce Turquie. la intégrer d'y particulier, en nous pour question, être saurait ne Il historique. et géographique limite certaine une même de tout avec l'est de européennes nations aux s'ouvrir même devrait et pourrait Celle-là états. des souverainetés les et responsabilités les préserve qui c'est-à-dire confédérale, Europe une c'est pays, notre à et peuple notre à utile être pourrait qui Europe d'une avons nous que vision La ! d'incompatible rien strictement n'a Ca communes. aux siéger et écossais nationaliste un Ou voyez. Vous français. Parlement au député être et corse nationaliste un être peut On sûr. Bien sûr. bien Oui, Oui. non. que semble me il mais clairement m'exprimer croyais je mais tout du pas non, Non, pardon. non, Ah ? difficile trop C'est Serbie. en et Kosovo au comme étrangère implication avec d'ailleurs même peut-être affreuses, civiles guerres des a y il portes, nos qu'à bien voit On européennes. guerres de éventuellement même ni guerres, d'autres victimes d'être pas risquions ne nous que dire pas veut ne Europe en bannie soit guerre la que fait le mais bannie serait guerre la dont Europe d'une l'évocation à insensible été pas n'ai je conséquent, par et guerre la pendant adolescente génération
