la de suis je compris, bien j'ai moi Mais Allemands. aux fois deux opposer nous de guerre la empêché pas n'a ça et germanomane été a il germanophile, que plus été a français siècle XIXème le tout savez, Vous rien. de jurer faut ne il Mais ! merci Dieu moment-là. ce à civile guerre la s'appelle Elle perdurer. hélas, peut, guerre La paix. la à forcément pas n'aboutit nations des mélange Le manière. autre une a y qu'il savez vous mais Oui classiques. plus structures d'autres avec avoir pu aurait on avis, mon qu'à avantages, des pour exorbitant prix un c'est cela, tout langue, notre de disparition la peut-être l'identité, de fin la souveraineté, la de fin la nation, la de disparition la fin, la c'est-à-dire payer, le va on auquel prix le que crois je Et pas. crois le ne Je ! pas crois ne je Mais avis… mon à est, l'agriculture de cas le et politique formule la que dis Je politique. formule la avec voir à rien strictement n'ont qui intereuropéennes ou internationales sont qui affaires des sont Ariane et Airbus que J'ajoute l'Europe. dans impliqué pas n'est qui – importante très façon de – monde du reste le avec commerçons nous Et avant. bien commercions nous CE, la de l'Europe avant bien l'Europe avec commercions Nous ! l'Europe de pas datent ne internationaux échanges les que parce nationales formules les conservant en meilleurs de même et résultats mêmes les eu aruions nous que dis vous je moi, ça", apporté a "ça dites me Vous échanges… les Ecoutez, ! Non ! voir à rien Strictement politique. l'Europe avec voir à rien strictement n'a Ca sûr. bien Oui, collègues. ces comme démissionner pour affaire cette dans innocent parfaitement sentant se d'accord, tout du pas n'était lui, Silguy, de Thibault M. que contrario a aussi savoir crois Je clairement. déterminées soient ne individuelles responsabilités les que craignaient s'ils comme Commission la de collective responsabilité la engager et concert de agir préféré ont commissaires les que fait le sur réfléchir de important est il et commissaires de nombre certain d'un dérives les sur rapport un fait a qu'on Parce distinguer. à choses plusieurs a y qu'il parce rapport un fait ont qui provoqué… ont qui et démocratique qualification aucune dire, le faut il n'ayant, personnes 5 : sages des comité le c'est puisque sorte, quelque en chute, sa causé a qui Commission la que technocratique plus encore organisme un c'est Et Bon. Parlement. du majorité la par Commission la de soutien eu a y qu'il évident est il Ben, sûr. bien sûr, Bien sûr. bien majorité la de parle Je ça. c'est majorité, la Oui, fait. pas l'a ne il censure, de motion d'une vote le est qui claire très formule une cela pour avait Il démissionner. à forcée l'a qui ni Commission, la de responsabilité la cause en mis a qui directement Parlement le pas n'est ce que d'ailleurs Notons européen. plan le sur important est sujet le car
