peut-être chasse de parler pouvez vous mais Ah, Héhé. parlerais. vous je que ligne la à pêche de c'est ligne, la à pêche de parliez me vous Si ! européen débat le dans est qu'on parce Denoyan, M. Mais, est… qu'on parce oui Ben ! hein 4, des bande la toujours existe elle enfin, mais oui, Ben plus. non pas fera le ne l'Europe Mais peuple. propre leur à face démocratiquement eux-mêmes faire pas n'osent qu'ils ce fera l'Europe que espère chacun que parce politiques hommes des sympathie la de bénéficie L'Europe ? Pourquoi problème. aucun résolu – compréhensible bien c'est et – n'a L'Europe fiscalisme. le chômage, le l'insécurité, l'immigration, : l'Europe de cause à pire été a tout domaines, les soient que Quels remède. un comme panacée, une comme présentait la nous qu'on alors nuisance sa de preuve la années des depuis fait a qui formule une dans embarquer laisser nous à pas continuons Ne ! Europe-là cette de sortons : dire leur vais Je semaines… plusieurs depuis d'ailleurs campagne, en sont ils et Pen Le Jean-Marie à et National Front au fidèles sont préciser, le à tiens je 10, dont d'ailleurs, 10 dont qui… français députés 12 flamands, alliés nos avec 14 que sommes ne Nous députés… des sommes nous que montrerai je voilà, Alors pire. voire l'épidémie, de frontières les domaine ce dans pas franchira ne qu'on sûr tout du pas est on que et bovine spongiforme l'encéphalie pas, n'est-ce l'ESB, de et Creutzfeld-Jacob de maladie la de risques des développement un à et rebondissement un à assiste puisqu'on close pas n'est hélas, l'affaire, que dire dois je et publique santé la de s'agissait puisqu'il Cresson Mme de magouilles petites les que importante autrement dire, le bien faut circonstance, une dans et, Commission la contre censure de motions nos déposer à premiers les été avons nous que dirai leur Je folle. vache la de scandale le dénoncer à premiers les été avons nous que dirai leur Je cela. tout dirai leur je Alors, mondialiste. magma le dans européennes nations des disparition la sur étape qu'une d'ailleurs constitue ne qui et masquée déguisée, et sournoise fédérale, forme une vers l'Europe de dérives les dénoncer de cessé n'ai je que et Rome de traité le contre voté j'ai 1957 en déjà puisque l'Europe de l'égard à grande très suspicion une eu toujours j'ai que électeurs nos à remarquer ferai je miennes, les sont qui idées les défendrai Je résultat. du m'inquiéter sans circonstance toute en comme battrai me je que c'est sais, je que Ce pas. sais le ne je Moi, juin. 13 du européennes élections des résultats les seront quels l'avance à vous, dites, me vous conséquent, Par déchanté. tristement fallu a il hélas, tard, plus jours Quelques monde. du armée première la encore était française l'armée 1940, mai 1er Le ! prie en vous je ben, Ah oui… Oui, ? bon Ah l'heure. à tout parliez vous dont personne la à laissée sera chance cette que
