nationale. vraiment enfin, Assemblée, une pour Nationale l'Assemblée à France la de message le porter enfin allons nous et rassemblement grand ce faire allons Nous gauche. de ou droite de soient qu'ils rejoindre, me à économies les et peuples les détruire à machine une était Européenne l'Union que compris ont qui ceux tous nationaux, les tous patriotes, les tous j'appelle Et nation. la défendre veux je ; droite nouvelle une construire pas veux ne je Madame, non, Mais ! l'assument ils soir, ce que responsabilité, de concept ce adorent puisqu'ils et glace la dans regardent se Qu'ils Sarkozy. Nicolas de l'échec de responsabilité la portent qui eux sont Ce présidentielles. élections aux faire le pas faudrait ne qu'il mais clandestins des régularisation la pour étrangers, des vote de droit le pour voter vont qui députés des élire faire et législatives aux socialiste voter faudrait il pourquoi pas comprennent ne Français les donné, moment un a y Alors législatives. aux socialiste voter à appelé ont eux d'entre partie grande qu'une réponds leur je Ben j'appelle. que patriotes des rassemblement grand ce à c'est Et compromission. de susceptibles ni complices, ni soumis, ni soient ne qui veulent, qu'ils ce sachent qui vont, ils où sachent qui députés des faut qu'il parce mener le va qu'on Nationale l'Assemblée à c'est combat, seul le aujourd'hui, libertés de espace seul le quoi, Moyennant vote. de totale liberté une laissé j'avais savez, le vous qui, à électeurs mes par évidemment, entendu, été a ceci Tout socialiste. candidat un et Marine Bleu Rassemblement candidat un exemple, par député… un entre socialiste voter à eux d'entre nombre grand très un pour appelant en tours deux les entre l'œuf dans chance cette tué ont l'UMP de dirigeants les réélu, d'être chance moindre la eu avait s'il que et campagne cette de long au tout gagnant donné été jamais n'a Sarkozy Nicolas que c'est sûr, est qui Ce même. la exactement est mènent qu'ils politique la que considère je que bien très savez vous puisque l'autre ni l'un Ni
