remercie vous Je retrouvée. enfin France la sera ce vous, à grâce vous, avec Demain, l'espérance. et recours le aujourd'hui c'est National, Front Le commencement. un aussi d'ailleurs sera qui but au touche National Front le constante, progression de ans trente combat, de ans trente d'engagement, ans trente Après résolument. allons y nous et allons nous où savons nous Nous, ". loin très jamais va ne va il où pas sait ne qui celui " : suivante formule la Napoléon à prête On marche. notre déboucherait quoi sur certitude avec pas sachant ne mais nécessité, la par poussés et foi notre par portés avancé, avons nous longtemps, très Pendant pouvoir. au d'accéder perspective la était politique combat du légitimité seule la que dire de l'occasion eu souvent J'ai assister. allons nous que nôtre la est qui l'offre de et peuple notre de demande la de conjonction une à bien C'est espoirs. leurs attentes, leurs mécontentement, leur dire de Français les pour l'occasion seront législatives et présidentielles élections les combattre, nous à destinés manoeuvres les magouilles, les tripatouillages, les soient que Quels décisive. sera 2007 L'année compter. devons nous que mêmes nous sur seulement et mêmes nous sur c'est amis, chers mes oui, Alors dénatalité. la même l'insécurité, même l'immigration, même conséquence, est reste le Tous renoncement. du et l'abandon de mortelle tentation la étrangers, diktats aux soumission la l'État, de l'autorité de l'effondrement civilisation, notre fait ont qui valeurs des perte la : connaissez les vous France, la de l'affaiblissement de causes Les bois. de jambes des sur cautères des appliquant en mal le soigner de contente se l'on quoi de faute causes, les sur agir faut il conséquences, les traiter de qu'avant savoir à seuls les surtout sommes Nous essentielles. questions ces de aspects les toutes compte en prennent qu'elles et globales sont propositions nos que parce démographique, et familial redressement de matière en peuple notre de l'attente à répondre pouvoir à seul le est National Front le messieurs, et mesdames voyez, le Vous vie. la de sacré caractère du développement son et existence son fondent qui textes les dans l'inscription par humaine dignité la de respect du soucieuse moderne nation une promouvoir de - mandature la de année par un organiser en compte je que rappelle je - quinquennat du referendum dernier du l'occasion à Français aux demander à m'engage je famille, la de protection de et valorisation de nouvelles mesures ces à Parallèlement démographique. redressement sans national redressement de pas a n'y qu'il effet en conscient être doit Chacun française. natalité la relancer et avortements des nombre le réduire pour concrets moyens les constitueront françaises familles aux réservées familiales allocations des revalorisation la et famille de mère la pour social et juridique statut d'un définition la parental, revenu d'un création la prénatale, l'adoption incitative: politique une préventive, politique une fond, de politique véritable une place en mettre donc J'entends l'avortement. à recours ayant femmes des détresse la à répondre et vie la protéger législateur: le par fixés
