initialement objectifs aux pas répond ne Giscard-Chirac-Veil loi la depuis place en mise législation la que j'observe vie, la de l'accueil Concernant pornographique. violence la particulièrement tout et violences de formes les toutes interdit qui jeunesse, la à destinées publications les sur 1949 juillet de loi la appliquant en et maltraitance la contre durement plus luttant en l'enfance, de protection la développer j'entends Enfin, (piscines...). sportifs complexes les dans que ainsi musée...) cinéma, (théâtre, culturels lieux les et transports les dans réductions des à droit donnant enfant, deuxième du partir à gratuitement délivrée sera et nombreuse famille carte la remplacera Elle France-Famille. carte la d'instaurer également propose Je charge. à l'enfant de réel coût du conséquente partie une couvrir de objectif pour retrouveront Elles vie. la de coût le sur indexées et revalorisées françaises, familles aux réservées seront familiales allocations Les social. exclusivement plus non et national, et familial caractère un familiales prestations aux redonner faut Il : familles des vie de niveau du garantie la axe, Second simplifiées. seront abandonnés français enfants des d'adoption conditions les Parallèlement, adopté. l'enfant à légitime naissance la de droits les conférera adoption Cette garder. le pas désire ne qui femme, autre d'une naître à l'enfant d'adopter d'enfants avoir pas pouvant ne couple tout à permettra Elle prénatale. l'adoption de promotion La propriété. la à d'accéder française famille chaque à permettre pour effort un consentir doit L'État logements. aux familial prêt d'un création La retraite. la à droit et professionnelle formation la à droit sociale, protection : famille de père) le (ou mère la pour social et juridique statut d'un place en mise La activités. deux ces de l'alternance ou enfants leurs de l'éducation et professionnelle activité d'une l'exercice entre librement choisir de possibilité la famille de pères aux ou mères aux offrir à destiné parental revenu d'un création La : immédiates mesures des suppose natalité la de relance la d'abord, Tout l'enfance. de protection la et familles des vie de niveau du garantie la française, natalité la de relance la : redressement de effort cet à axes grands trois vois Je Français. peuple du dynamisme le et française natalité la pour migratoire, déferlante la contre résolue politique d'une cruciale l'exigence montre démographique bilan vrai Le rails. les sur pays le remettre de permettraient qui sens bon de décisions les prendre de incapables sont qu'ils parce et société, de modèle ce imposé ont qu'ils parce situation, cette de responsables sont ans 30 depuis successifs gouvernements les Messieurs, et Mesdames morales. valeurs des que ainsi culturels, et matériels patrimoines des transmission la de et enfants des l'éducation de privilégié lieu le est Elle avenir. son de et Nation la de l'identité de socle le est Elle société. notre de base de cellule la est famille la : cesse sans rappeler le faut Il sociaux. équilibres qu'aux ainsi économique, et politique puissance notre à préjudice portant démographique, affaiblissement notre également accentue famille la de déclin Le jeunes. aux transmises bien moins ou transmises moins sont société
