a y s'il et méritocratie la de l'inverse exactement c'est que parce terrifiant de chose quelque c'est ça Et Bon. réseaux. leurs de ou amis leurs de gamins les prennent qui copains aux grâce obtenus sont bien, savez le vous et stages, les souvent bien que fortune, de privilège un ou naissance de privilège un avoir faut qu'il s'aperçoit on bien, eh sortir, s'en pour Aujourd'hui plus. n'existe ça méritocratie, la républicaine, L'égalité privilèges. les rétablir se vu a on France, qu'en s'aperçoit on réalité qu'en Parce ? Pourquoi sociale. discrimination la c'est pays, notre dans aujourd'hui existe qui discrimination pire la discriminations, des au-delà : dit j'ai avant-hier, dit l'ai je moi honnêtement, très Madame, savez, Vous religion. leur soit que quelle Malika, Français, les soient que quels fois, une encore que, parce convaincra vous qu'il j'espère et lire le à projet, ce à Malika attacherez vous vous que j'espère Donc propose. je que celui c'est social, et économique plan le sur limites ses moins le pour montré a qui système un renverser de capable est qui projet seul le que et pays propre leur dans Français aux priorité cette donner de normal c'est que trouve je Donc Maroc. au appliqué c'est Suisse, en appliqué C'est hein. pays, d'autres dans appliquées sont qui mesures des fois une encore paraît me Ça l'emploi. à et logement au l'accès dans pays propre leur dans prioritaires être pouvoir doivent Français les Tous sens. aucun n'a ça tout ; souche de Français de ou raciale ou ethnique préférence de parlant en programme mon caricaturer osent ceux vive plus la manière la de réfute Je hein. jour, de Français les tous à Français, aux l'emploi à ou social logement au d'accès priorité une d'accorder fait le et sens bon du être honnêtement paraît me ça Voilà, moyens. les plus avons n'en Nous besoins. aux subvenir devrait on dont soin, prendre devrait on dont et pays notre dans arriveraient qui personnes nouvelles de accueillir plus peut ne on ben : clairement dire donné, moment un à faut, il difficulté, grande très en déjà est qui sociale protection de système un sauver et l'emploi de donner manger, à donner doit on fois, une encore quand, dire, veux Je sens. bon du juste c'est l'autre, de rejet du pas c'est xénophobie, la de pas c'est Voilà, offrir. à rien plus a on qui à gens des accueillir à continuer pas peut ne on pauvres, de millions 8 a on quand chômeurs, de millions 5 a on quand donné, moment un qu'à juste dis je Malika, étrangers, aux pas prends m'en ne Je etc. frontières, des totale l'ouverture de hein l'ultralibéralisme, de conséquence la été ont qui délocalisations les règlements, les bien voit On mondialisation. la à face réarmement un par passait ça quoi en expliqué j'ai et pays notre dans économique problème le d'achat, pouvoir du problème le résoudre pour propositions de énormément fait j'ai savez, vous Malika, rose. mafia La Dalongeville, Monsieur de livre le par
