ans. 100 de près déjà a y il d'âge, limite la par touchés sentis pas sont se ne gens d'autres beaucoup ni Clémenceau que crois je puis et force la aurais j'en que tant conséquent, Par formidable. C'est année. par vie de trimestre un gagnons nous que savez Vous d'importance. beaucoup pas n'a Ca ? alors et Oui, congrès. notre de lors annoncer vais je que perspective la même C'est sûr. Bien jeunes. très les même et jeunes les parmi considérée est elle nous, chez enfin, Mais qu'elle. jeunes plus sont qui classes seize a y ans, 34 et 18 entre même, quand mais cas tout en jeune très pas c'est ans, 34 a puisqu'elle jeunes de d'âge classe d'une catégorie, d'une dire, bien peut on représentante, la est qui Marine, si personne choquerait ne ça que crois Je ? pas pourquoi mais différence grande une pas n'a ça Si, ? pas Pourquoi longtemps… depuis politique bureau du membre déjà est Elle ? Pourquoi possible. serait ce Oh, parti. son prendra en devra chacun bien, eh sera, le elle quand et ouverte pas n'est succession La personne. à pas même Marine, à pas Même de… triste peu un c'est que trouve je Non, non. l'instant, Pour Non. autant. fait pas n'ont d'aucun tout, Après orgueilleux. suis je compare, me je quand ; modeste suis je regarde, me je quand savez, Vous semble-t-il. me bien, assez toute somme foi, ma mené, j'ai que et ans trente a y il fondateur le été j'ai dont mouvement un dans soutiens mes de l'unanimité d'habitude, comme plus, de fois une emporter bien j'espère conséquent, par et convaincu président un suis je , voyez Vous mandat. un encore oui, Ah ainsi. c'est mais pourquoi pas sait ne On ? pas n'est-ce articulée, jamais l'a ne puisqu'elle indicible probablement d'ailleurs raison une pour élus nos à ni électeurs nos à ni faire à avoir prétexte aucun sous veut ne qui l'UMP c'est l'UMP, d'ostracisme frappé ni l'opprobre jeté avons qui nous pas n'est ça Non, nationaux. et régionaux problèmes les régler à apte plus la surtout et nous de proche plus la paraitra nous qui politique formation la de dépendra Ca dire. le pas peux ne Je dépend. Ca dépend. ça Ben tête. en arriver j'espère puisque évidemment Ben sièges. des tiers deux les eu ont qui islamistes les et éliminés été ont qui eux c'est pot, de Manque islamistes. les éliminer pour turcs partis les cela, fait ont Turcs les Turquie, en arrivé c'est que savez vous mais adversaires vos élimine qui électorale loi une d'avoir suffit il effet, En l'opposition. d'éliminer moyen bon un été c'eut National, Front le pour Mais région. cette dans conséquent, par 25%, 20, de moyenne une fais je puisque affaire mon de assuré près peu à j'étais PACA, En PACA. en pas non, Ah belle. très province cette de gouvernement du responsabilité la avoir même j'espère tête, en arrive qui liste la à accordées primes de 25% aux grâce
