notre à posés trouvent se qui problèmes de nombre certain un résoudre de volonté la par et principes grands mêmes les par tiré élan, seul d'un marche mouvement le que c'est L'essentiel, sujets. de nombre certain un sur divergentes sont qui opinions des National Front au a y il écoutez, Mais culpa. maxima Mea culpa. Mea hélas. hélas, hélas, différentes, tentations aux succombe je fois, quelques et conformer m'y de m'efforçant en d'action, principes grands de nombre certain un à réfère me je et d'idéologie pas fais ne je théorie, de pas fais ne je et plongés sont ils lesquelles dans difficultés des sortir à aider les de j'essaye Français, les posent se que questions aux réponds je donné, moment un En juste. crois je que ce dis je et fais Je questions. de genre ce jamais pose me je Mais pantalon. un a on quand que jupe une a on quand courageux plus plutôt serait on profession, la dans que prouver à tend qui ce hommes, journalistes de que femmes journalistes de plus beaucoup avait y guerre, la de tragiques événements grands les dans que d'ailleurs noté j'ai femmes, les sont que ce de admiratif très suis je que dire vous C'est filles. trois et d'ailleurs, deux, eu même ai j'en femme, une eu j'ai et pas, n'est-ce guerre, de veuve une par élevé été J'ai femme. la de celle à cas, des bien dans mais l'homme de celle préférence de parentale, l'autorité à crois Je langes. mes dans vagissais je où moment au 1928 de déclarations des pas m'opposez ne conséquent, par et évolué ont français problèmes les France, la National, Front Le ? vous voyez ponts, les sous l'eau de passé a il 1984, Depuis 1984. à remonter de moi de devant au venir pour même quand obligés êtes vous Oui, bien. savez le vous Darmon, M. nous, d'entre chacun en sont elles mais contradictions des avait y qu'il National Front qu'au avait n'y S'il ! Dieu Mon National. Front au particulièrement difficulté ait y qu'il cela en pas vois ne je et années des depuis France la conduit a qui navrant gouvernement au malheureusement, substituer, se de permettent qui programme de d'éléments nombre certain d'un autour national pacte de espèce une a Y mort. de peine la contre sont qui gens des a y mort, de peine la pour sont qui gens des nous chez a y Il évidemment. bien compromis, un est politique formation grande d'une programme Le National. Front du programme au allusion faites vous programme, ce à allusion pas faites ne Vous programme. un j'ai présidentielles, élections aux candidat été j'ai Moi, National. Front du programme un a y Il monsieur. cher pas, n'arbitre je Mais dérisoire. c'est ça… croyez Vous ? ça croyez Vous ? Vraiment ? bon Ah célibataire. homme jeune de espèce une l'Eglise pour sorte quelque en suis Je sachez-le. Monsieur, l'Eglise, à marié été pas n'ai Je ? alors et Oui, ! lesquelles dites-moi alors chrétiennes valeurs les
