presque. mais fils, mon pas C'est voyez. vous affection, grande plus la même et sympathie grande plus la estime, grande plus la lui pour j'ai que Parce ça. clair, C'est successeur. mon être pour Gollnisch Bruno désignais je fonction, ma remplir de d'état hors mette me qui soit ce quoique m'arrivait s'il que précisé bien j'ai parcours, de accident un avoir y toujours peut il comme Mais successeur. mon désignera qui National Front du congrès le c'est statutairement, normalement, bien, Eh Pas-de-Calais. du minier pays le dans tour deuxième au voix des 35% fait a même, quand rappelle le vous je qui, élue jeune d'une professionnelle, jeune d'une famille, de mère jeune d'une brillante, femme jeune d'une pur d'air courant petit un peu petit un c'est française, politique la dans besoin a qu'on mode, la à est Marine que trouve se il peut-être, provisoirement appétence… cette médias, des part la de pas, a n'y qu'il constate je Mais populo. Coram clair. soit ce que pour dis le je mais non, Non, dire… le vous peux Je moment. aucun à Marine poussé n'ont services mes ni moi, ni que c'est chose, une dire vous peux je que parce collègues vos à question la posez ça, ben Ah sondages. les dans a qu'il médiatique retard petit le compenser de Gollnisch Bruno à permettent gens de beaucoup que vœu le soir ce émettons Alors interlocuteurs. des c'est manque, lui qui Ce ! Gollnisch M. à pas manquent ne communication de qualités ces l'occurrence, en mais communication de qualités des compte tient on politique, la dans que affaires les dans bien aussi partout, que pense Je éléments. des un C'est ? trompé suis-je Me ? bon Ah rarement. trop très, mais temps en temps de ça comme apparaitre vu l'a On ! d'autres tant ou Martinez bien. très tiendraient qui gens des sont spécialistes nos débats, ces dans et invités pas généralement sommes nous et débats de beaucoup a y Il cas. le pas n'était ça que titre, juste à l'heure, à tout plaint suis me je et mouvement notre de dirigeants les invitent qu'ils Lang, Carl invitent qu'ils Gollnisch, Bruno aussi invitent qu'ils heureux très serais je Marine, invitent médias les que heureux très suis je moi Ecoutez, ! a en Y oui. Mais élections. aux échec son de raison la c'est et National Front le trahi avait Chevallier Le Jean-Marie car pareil fait à tout pas c'est Non, ! Chevallier Le Jean-Marie c'est Toulon, à battu été a qui National Front le pas c'est Mais ! l'ennui de a y l'homme, de a y où Là ! sûr Bien ! sûrement Ah, pays… notre dans encore uns quelques a en y Il ans. 40 de moins de gens des sont qui d'électeurs d'électrices, d'adhérentes, d'adhérents, catégorie une toute de classe, une toute de représentative est qu'elle parce vice-présidente cinquième exécutif, bureau au nommée été a Marine que crois Je tout. du ça pas crois ne je non, Non, ! tromper vous vont
