mère la disait comme dure", ça que "Pourvu dure. ça que fallait qu'il pensé ont ceux-là et bien assez trouvent se ils conséquent, par ; d'immigrés quartiers les pas n'habitent ils logement, sans pas sont ne ils rmistes, pas sont ils chômeurs, pas sont Ils ça. que mauvaise si pas n'est situation la que trouvent qui gens des sont ce leviers, les et rennes les tiennent qui gens des France en a Y choses. les changer voir de l'établissement de formidable trouille la c'est que crois je bien, Eh ? cela fait a qui Qu'est-ce ? moyens de égalité à exactement mis soient tour deuxième du candidats deux les que veut qui et CSA le par définie législation la de l'inverse à moi, contre monopolisés été ont médias les que fait a qui qu'est-ce écoutez, Ben réussissent. crimes, petits les mêmes crimes, les que arrive Il voyez-vous. réussi, a lui ça choisie, a qu'il voie la c'est soit, en Quoiqu'il adversaire. mon de part la de crainte de ou mépris de part une implique ça démocratique, règle la à conforme pas n'est ce que Parce sûr. bien Oh, nationale. droite la et marxiste gauche la entre débat, vrai un moment-là ce à eu aurait y Et troisième. arrivé serait qui Chirac c'est sondages, les par prévu était cela comme 20% à 18 précédentes européennes élections aux obtenu ayons nous que et Mégret de trahison la eu pas avait n'y s'il que J'ajoute position. deuxième en serais je que convenaient qui pourcentages les avec près peu à annoncé l'avancé à jours huit J'avais Non. l'avance… à jours huit J'avais, moi. pour sauf monde le tout pour surprise une C'était internationale. morale la à et l'ONU de l'esprit à législation, la à conforme était Russie la vers et l'Allemagne vers Berlin, vers France la de partir à constitué l'axe que trouvé J'ai dis. le je désaccord, en suis je quand et quelqu'un avec d'accord suis je quand et d'accord été j'ai mais l'accorderez me vous Chirac, Jacques avec d'accord d'être souvent pas m'arrive Il fait. à Tout crime. du l'importance pas diminue ne criminels des succès le et crime un c'est droit, au contraire c'est illégal, C'est l'ONU. de volonté la contre pays ce attaqué ait l'on que scandaleux c'est que trouve je Moi, faire. de capables sont qu'ils ce moment-là ce à verrait on ; dehors porte-avions huit et etc. avec apaches, des avec chasseurs, des avec adversaire, serait qui ciel un avec américains paras les et marins les jour un voir bien j'aimerais Moi, savez. vous héroïque, pas C'est 1. à 100 de l'ordre dans est qui militaire avantage d'un d'user et bombes les sous populations les et villes les d'écraser militairement, d'intervenir souhaitent, qu'ils définition la à pas correspond ne régime qu'un parce simplement s'autorisent, gens des que scandaleux assez trouve je que parce Non cas. mon pas n'est ce branches, aux raccrocher se de essaieront qui gens des a y qu'il sais Je trompe. se on vaincu, homme
