monde d'un vient qui migratoire courant d'un commencement du début le que n'est qu'elle répète je dont et dis vous je dont dramatique situation une dans trouvons nous nous que et fait rien et prévu rien vu, rien n'ont ils ans, trente depuis que aujourd'hui démonstration la font gouvernants nos et prévoir c'est gouverner, monsieur, Cher nous. chez entrent qui gens les millions, par voire milliers, de centaines par entrer laisser de suicidaire mortel, absolument est qu'il terrain, le sur sont qu'ils parce quiconque, que mieux savent qu'ils et moi pour votent français devenus d'immigrés combien savoir de surpris plus beaucoup seriez vous Mais habitudes. mauvaises vos perdu pas n'avez Vous marché… d'un cadre le dans que faire le pouvaient ne et situation leur revaloriser voient français manuels travailleurs les que justement souhaitions qui camarades mes avec ceux de j'étais moi Or français. manuels travailleurs des salaires les sur pression faire pour immigrée d'œuvre main la de importaient qu'ils dire de cachés pas sont se Ne Attendez. dire… de caché pas s'est ne Pompidou M. et travailler pour pays notre dans immigrés des 1970 années les dans venir fait ont gouvernement le et patronat le que vrai C'est immigrés. d'autres rapatriement au d'ailleurs servirait qui impôt d'un frappés soient qu'ils domaine ce dans proposé j'ai travailler, pour venir font les qui gens des a y s'il bien, Eh ? venir fait a les qui Mais non. Mais travail… ni école, ni hôpital, ni n'auront ils nous, chez venant qu'en sauront qui gens les cas-là, ces dans donc aspirantes pompes les arrêter faut il dit, ai vous Je politique. volonté de problème un C'est oui. crois, le Je d'habitants). demi et milliard leur avec Chinois les et Vietnamiens les Indonésiens, les Indous, les Pakistanais, (les asiatique continent le tout a y il Sud, du l'Amérique a y il noire, l'Afrique a y Il Maghrébins. les seulement pas n'est ce conséquent, Par 000. 500 seront ils ans, cinq dans que pense on 000, 250 sont ils Paris, à ans cinq a y il 000 125 étaient Chinois les que Savez-vous planétaire. est pays notre dans L'immigration Monsieur. non non, Non, d'autres. millions de dizaines de l'avant-garde que d'ailleurs sont en qui Monde, Tiers du d'immigrés millions les aujourd'hui posent que problème le pas posaient ne polonais immigrants Les ? pas n'est-ce pas, posaient se ne problèmes mêmes les époque, cette de législation la de cadre le Dans époque. cette de loi la de cadre le Dans ? pas n'est-ce option, une offert a lui On ! français être à demandé aurait il bien, Eh lui. que origine même la de exactement est qui Slabolepszy, M. départemental, secrétaire notre rencontrer de Nord, le habite puisqu'il d'ailleurs, conseille lui Je informé. mal est Jazy M. que crois je Oui naturalisation. la de l'acceptation et demande la par soit parents, deux des d'un filiation la par soit mérite, se ou s'hérite nationalité la avis, mon à doit, qu'on alors né est y qu'on parce simplement
