fort façon de avez vous concrètement, très Ben adversaires. mes disposaient dont colossaux moyens des d'aucun dispose ne je que alors position seconde en d'arriver même de tout permis m'a qui et présidentielles élections aux d'ailleurs exposé j'ai que programme un j'ai et petits-enfants des j'ai enfants, des aussi moi J'ai Monsieur. Détrompez-vous, détrompez-vous. mais Oh bien… savez vous car autre quel n'importe dans que plus beaucoup excellez vous où propagande la de ministère le auriez vous gouvernement, mon à ministère comme auriez vous que ce dire vous vais je Mais Pen". Le Jean-Marie de ministre était s'il ministre bon un serait qu'il crois je mais mal pas est il Sarkozy, M. oui, "ah disait il et moi et vous sur interrogés étaient qui noirs compatriotes nos de un C'était succulent. était qui élément un passé pas n'ait reportage ce que d'ailleurs dommage C'est légale. immigration en illégale l'immigration transformé avez Vous faux. totalement est France en l'immigration de limitation la de dites nous vous que ce que mieux d'autant savez le vous bien, savez le Vous insurrectionnel. style de d'émeutes formes des à heurterez vous vous bien, eh aller, y voudrez vous quand et cités-là ces dans aller voulez vous quand Et vivre. de cas, les tous en mais Français autres des propriétés les dans incursions des faire d'ailleurs sans toujours pas vivre, de d'ailleurs permettent leur qui illégaux souvent très divers, commerces de beaucoup déroule s'y Il étrangères. zones des pratiquement non-droite, de zones des pratiquement sont banlieues les banlieues, les dans d'incidents pas n'avez vous que c'est-à-dire problème, du fond le ça c'est et sécurité en maintenir l'y de et appartement son dans retourne qu'il d'ordonner incapable bien sûr, suis j'en êtes, vous et hôtel un dans réfugié aujourd'hui est il famille, sa avec Seine-sur-Mer la de appartement son de chassé lynché, chassé, été a France, la à rendus services les pour militaire médaille la de République la de président le par décoré été a qui harki de sous-officier ce harki, ce : précis cas un prendre vais je Tenez, situations… les vivent eux, qui, citoyens des part la de que désenchantement de forme certaine une connaitre à commencent crois, je qui, eux-mêmes policiers vos d'ailleurs soit ce que terrain, le sur sont qui ceux mais plateau ce sur gens aux illusion faire peut-être pouvez vous car française situation la de dégradation la de symptômes les sont qui sujets les tous bref, corruption, la chômage, le l'insécurité, l'immigration, touche qui ce en gouvernement votre à faites être pourraient qui critiques les toutes à dialectique barrage de espèce un faites Vous moi. objectif, homme un suis je que savez vous mais fait à tout Ah, vous… Et réels. mais d'ailleurs limités succès, quelques remportés avez vous lesquels sur ceux particulièrement tout sujets, de nombre certain d'un que parlez ne vous soir, ce et politique sa de et gouvernement ce de solidaire êtes vous et gouvernement d'un ministre le pourtant êtes vous effet, En française. politique la de fenêtre
