comme amis des a on Quand Accoyer. M. avec Sarkozy Nicolas fait que ce fait un C'est voyez-vous. amis, propres ses sur premier en tirer de éviter peut on France, la de redressement le pour combat le que exaltant aussi difficile, aussi combat un dans engagé est on quand que pense je que parce page de type ce tourner de capable aussi suis Je là. d'esprit état cet pas n'ai je Non, politique… mouvement le diriger pour choisie m'ont adhérents des 70% de Près Voilà. où… 2011 de congrès ce à arrivés sommes nous bien, eh temps, du mesure à et fur au progressivement, que c'est est, en preuve La convaincre. à réussi avoir crois je et politique en difficile plus c'est durer, ; bien c'est Etre, battue. suis me Je mienne. la était qui l'influence atténuer voulaient qui gens des moi à face s'associer vu j'ai effectivement, bien, Eh ! convaincre faut il séduire, pas faut ne Il Voilà. facile. pas n'est ça politique, parti propre son de sein au compris y idées, ses pour combat on Quand facile. n'est rien mais Oui adversaires. nos de part la de contre-argumenter à difficile être va qui et logique grande d'une cohérence, immense d'une programme un présenter vrai, c'est aujourd'hui, pour années dernières 10 les dans fait avons nous que ce civile, société la de expertises des vers tourner se de nécessite Ca s'entourer. de aussi manière autre une travailler, de manière autre une effectivement nécessite ça ça, bien, Eh gouverner. de claire très volonté la avec gouverner, de capable parti en National Front le transformer à j'œuvre que maintenant ans 10 fait ça concerne, me qui ce En pouvoir. le d'exercer conditions les dans trouvé jamais s'est ne il mais 2002 de présidentielle l'élection de tour second au arrivant en pouvoir ce de approché s'est Il pouvoir. au d'accéder conditions les dans réellement retrouvé jamais s'est ne Pen Le Jean-Marie différence. cette entraine qui aussi contexte le peu petit un c'est que c'est-à-dire Ben, pouvoir. au l'accession de l'âge à maturité, la de l'âge à est il ans, 40 a il naturellement, puis et – cela pour travaillé énormément a qu'il vrai c'est - cohérence en acquis a National Front le que crois Je importantes. parfois divergences des effectivement avaient qui gens de nombre certain un avait y qu'il s'apercevoir pouvait on que… s'apercevait on détail, le dans rentrait lorsqu'on que Mais l'identité. nation, la : fondatrices idées des sur rassemblement un c'était que vrai c'est qu'auparavant, c'est-à-dire Ben, politique. cohérence véritable une visibilité, de termes en exprimer, et avoir doit politique mouvement ce où politique mouvement d'un maturité la dans donné, moment un à arrive il mais honorable est volonté Cette différentes. extrêmement sensibilités des avec différents, extrêmement d'horizons venaient vrai, c'est qui, gens des avec rassemblement un c'est-à-dire front, un front, un faire voulu a Pen Le Jean-Marie politique. parti d'un maturité la de naturelle l'évolution c'est que crois je mais Oui ! militante vieille jeune une suis je Oui, bipolarisation. la français peuple au d'imposer essayer pour tout font principaux partis deux les même, quand que vu bien avez vous où pays un dans intéressant extrêmement C'est PS. le et l'UMP entre non-choix de choix, de d'absence espèce un dans enfermer laisser se plus veulent ne et débat du saisi sont se français les dont manière la sur optimiste extrêmement d'être permettent me chiffrage de éléments ces que contraire au trouve je donc tour premier du ceux que mêmes les pas sont ne tour second du réflexes les tour, second du fonctionnement le et écarte on tour, deuxième au choisit, on tour, premier au après, et voix des 25% et 20 entre probablement très jouera se second au l'accession conséquent, Par tour. premier le avant l'instant pour bataille une dans sommes Nous tour. premier au sommes nous que C'est-à-dire ! dire veux je que ce voyez vous enfin, mais Oui hein. chiffres, mêmes les près peu à eu auriez vous Sarkozy, Nicolas pour question même la posé avait on si dire veux je m'enfin, Non ! largement suffit ça tour, second au arriver pour 26%, Mais ! ami cher dites le qui vous c'est ça Ah,
