moi agriculteurs, les d'aider s'agit s'il conséquent, Par ! argent notre C'est ! donne lui qu'on l'argent que agriculteurs aux donne ne Bruxelles de L'Europe ! faux C'est an". par milliards 13 donne vous Bruxelles de l'Europe tout, Après etc. etc., râler, osez-vous comment "mais agriculteurs aux permanence en dit On ! parlons-en PAC, la de parlez me Vous inconvénients. des que plus aujourd'hui vois ne je Et avantages/inconvénients. bilan le fait l'ai je que c'est nations, des l'Europe construire pour Bruxelles de l'Europe à dos le tourner de d'envisager pragmatique, manière de arrive, j'en que pour que dire vous de permettez-moi Field, M. Mais renégocié. être évidemment devra Schengen donc voyez, Vous actuellement. passe se qui ce C'est accord. mon donné aie vous je que sans personnes des à nationale tête ma de au-dessus travail de visas des exemple par donner de droit le pas n'avez Vous d'immigration. quota un immigration, une d'accepter m'imposer pas pouvez ne vous technocrates, Bruxelles, de Europe Vous, territoire. son sur maintient se qui et entre qui décider de droit le a français peuple le souveraine, et libre nation comme que considère je : dis Je Schengen. cause en remets je exemple, par ben Ah par… fait se Ca européens. sommets des dans fait se ça Ben, librement… assez pourra nations des chacune où l'Europe c'est-à-dire nations, des l'Europe construire pour économie notre d'asphyxier train en sont qui européennes contraintes les déconstruire de c'est objectif, Mon ! renégociation la demander de c'est geste, premier le Ah, faire. compte je que cela c'est Moi, européens. traités de nombre certain d'un renégociation la ou suspensions les envisager peut on cause, en sont pays d'un vitals intérêts les quand que indiquent qui articles des a y il européens, traités les dans savez, Vous renégocier. falloir va qu'il crois je Donc Bon. Maastricht. avant dès nous, dit, avons nous que ce viables, pas n'étaient qu'elles aujourd'hui bien voit on dont conditions des dans place en mise été a unique monnaie la que politique l'Europe à forcer pour C'est euro. cet de conséquence la est politique l'Europe que conscience bien avez vous évidemment, Or, hein. toujours, existe l'euro présidentielle, la d'ici que sûr pas n'est Il d'ici… que pense je d'abord, Alors étrangère. d'œuvre main la de à appel faire de que effectivement, plutôt, français des pays, leur dans territoire, leur sur évidemment, d'abord, d'embaucher l'Etat à entreprises, aux demander de est réflexe premier le Mais pris. soit d'autre quelqu'un que ce à d'inconvénient pas vois ne je bien eh trouvés, être peuvent qui français travailleurs de pas a n'y il recherche, l'on que compétences les effectivement si Mais social. logement au d'accès priorité une donner veux je manière, même la de Et France. en français aux l'emploi à d'accès priorité une donner veux je égales, compétences à égales, compétences à : dire de C'est ? quoi dire de c'est L'idée, défends. je que social patriotisme du et économique patriotisme du sens le C'est l'emploi. à accès un aient
