à ni italienne, l'économie à ni : allemande l'économie qu'à adapté n'est qu'il c'est malheur, qu'un a Y allemande. l'économie à adapté exactement est l'euro que parce c'est Monsieur, Mais réduit… évidemment et exportations les booste ceci bien eh monnaie, la de dévaluation une ou dépréciation une par compétitivité une retrouve Lorsqu'on connait. l'on que économique mécanisme un c'est ça, et exportations des exponentielle l'augmentation c'est l'euro, de sortie la de bénéfice Le ? l'euro de sortie la de bénéfice le est quel Mais l'euro. de sortie la de coût le C'est an. par milliards 15 fait ça ans, 7 Sur milliards. 100 de plus peu d'un l'équivalent C'est Voilà. l'euro. de sauvetage du coût le que important moins demi et fois deux est l'euro de sortie la de coût le : français aux dis je Et transparente. suis je Moi, clairement. dis le Je l'euro. de sortie la de coût le j'évoque projet, mon regardé bien aviez vous si D'abord, Monsieur. ! l'euro de sortie la moi, chiffré, j'ai moi, Monsieur, ! l'idéologie de pas c'est non, Non, part… quelque chercher les bien faut il que, parce français des poche la dans chercher aller va qu'on d'euros milliards de centaines de perfusion sous l'euro mettre à continue on soit ; financier cataclysme le sera ça là, et attendant en poches les dans mains les avec hein, catastrophe, la attend on soit alors condamné est L'euro pas. travaille n'y qui français l'Etat que a n'y Il l'euro. de l'effondrement de l'hypothèse à travaillent entreprises grandes des centrales, banques des pays, des que aujourd'hui conscient être même quand faut il dire, veux Je ! Field M. fera, se ça faisable, difficilement pas c'est mais Non clairement… dis le je Moi, ? mesures ces financent qu'ils est-ce Comment chiffrage. le sur rentrer veut ne personne mais absolu flou d'un sont qui – atterrissent elles où d'ailleurs trop jamais pas sait ne on – ciel du tombent qui mesurettes des J'ai projet. de pas j'ai Socialiste, Parti au et l'UMP à confrontée suis je quand que C'est voulez. vous si problème, mon ça C'est eux. pas, financent le qu'ils c'est malheur, qu'un a y mais Oui perpétuité. à l'endettement et sociale protection de système du l'effondrement paupérisation, la chômage, le apporté a qu'il m'aperçois je et résultats les regarde je moi pragmatique, manière de dont libre-échange du l'utopie de ultralibérale, l'utopie de vrai, c'est fin, la de cadre le dans réclame je que réciprocité une c'est que contraire au crois Je ? faire le de droit le pas n'aurions nous nous et – Canada le Etats-Unis, les Chine, la – faire le de droit le auraient monde du nations des l'ensemble Pourquoi territoire. son sur l'emploi développer de et économique espace son intelligemment protéger de aussi moyen un c'est ça Et nous. chez produire faut il bien eh nous, chez vendre voulez vous écoutez, : clairement disent qui pays des Voilà l'Argentine. Brésil, le : gauche de directions des ont qui pays des
