sont ce l'occurrence, puisqu'en paroisse ma pour pas plaide je et même de tout renvoie vous Je monde. du nations des majorité l'immense par appliqué déjà est qui raisonné et intelligent protectionnisme un œuvre en mettre de que justice que n'est ça Donc faire. le pas ne à seuls les réalité en sommes nous et national marché leur déjà protègent eux douane, de droits des déjà ont eux puisque part ma de rétorsion de mesure une c'est d'abord, Field, M. mais Non loyal. pas n'est ça que trouve je et surprise par sorte quelque en prendre les à fois, une encore donc, cherche Il français. aux sien le est qui projet le exprimer pouvoir va Sarkozy Nicolas que semaines petites 4 en pas n'est Ca solution. contre solution argument, contre argument projet, contre projet débat un d'avoir attendent français Les ! sûr bien Mais présidentielle. campagne une dans nécessaire est qui débat du temps le prendre pas ne et surprise par français les prendre dire veut Ca ? quoi dire veut ça que parce courage de manque un à et loyauté de manque un à moi pour revient mi-mars que candidat devienne ne Sarkozy Nicolas que l'idée Moi, candidat". suis "je clairement dise qu'il suffirait Il critiquable. fois une encore parait me fonction sa de présidentielle, campagne de période cette dans abuse, dire, le bien faut il et, use Sarkozy Nicolas dont manière la et fait en l'homme que ce est fonction la réalité, en mais proportionnelle la œuvre en mettre faut il populaire, d'initiative référendum le intégrer exemple, par faut, Il améliorées. être doivent elles modifiées, être doivent France la de institutions les et lois Les hommes. les sont ce changer, faut qu'il lois les tant pas C'est loi. de problème un pas n'est tout Field, M. savez, vous Mais présidentielle. campagne cette pour français les crois, le je qu'attendent, ce de et démocratie d'une normal fonctionnement d'un éloigné assez et déloyal assez c'est que trouve Je candidat. du combat le mener pour armes ces de sert se il mais République la de président comme disposition sa à sont qui armes les toutes de sert se République la de président le puisque dire le bien faut Il oui. peu, petit Un oui. peu, petit Un français. aux dire le de l'honnêteté loyauté, la avoir doit il bien, eh déjà, candidats, sont qui ceux de arguments aux circonstance toute en répond s'il candidat, est s'il que veut loyauté la Mais président. est il soit candidat, est il soit : critiquable est fonctionnement son que même de tout m'apparait il dont République la de président le exemple, par Ben mais… s'attendre peut on auquel démocratique fonctionnement du respect le dans pas sont ne trouve, le je qui, et récurrente manière de mensonges de l'admettre, bien faut il usent, qui a en y qu'il vrai est Il politique. combat un mène qui personne chaque pour moi, l'estime, de j'ai Mais dire. le bien Faut ! d'ennemis besoin pas n'a on Sarkozy, Nicolas
