semaines. quelques a y il Strasbourg de congrès le par l'unanimité à élu été a qui président le c'est National, Front au chef qu'un a n'y Il confirmerait. le vous il Mégret, Bruno à demandiez le vous si même Et tout. du Pas l'économie. développer de capacité la sur productivité, la sur l'impôt comme considèrent qu'ils revenu le sur l'impôt à hostiles sont vivants actuellement d'économie Nobel Prix les tous que Monsieur, dites, vous que ce à ajouter voudrais Je Absolument. pense. je commun, en avons nous que bretonne celtique, culture la à issu, suis je dont celles à particulier en et régionales cultures aux attaché très suis je que dire vous dois je moi, mais française nation la de démantèlement de levier comme régionalisme le utiliser souhaitent et utilisent européistes les car régions des problème le dans ambigüité une a y qu'il dire voudrais Je Oui. fait. à tout Oui, librement. informé d'être et volonté leur d'exprimer souverain peuple le constitue qui citoyen au pas permet ne puisqu'elle escroquerie véritable une été a campagne Cette pas. n'est-ce beaucoup, compté a en qui électorale campagne cette de scandales des un C'est démocrates. dits et républicains dits partis les tous de bénédiction la avec manifestations les par violences, les par meetings nos à l'accès n'interdise on tolérance, la de et démocratie la de nom au que, hypocrisies des moindre la pas n'est Ce l'expérience. faites verrez, Vous leur. le ouvrez-leur bien, Eh logement. de pas n'ont qui d'ailleurs, français de beaucoup que ainsi pays, notre dans actuellement d'étrangers beaucoup a y bien, eh l'étranger, de l'accueil pour êtes vous puisque : autres aux tellement donnez en qui vous conseil, bon un donner vous voudrais je Mais genre. ce de démonstration de pas fais ne Je tout. c'est catholique, resté suis je catholique, né suis Je ? catholique conviction ma j'affichais que vu avez-vous où premièrement, Madame, light. very very, light" Pen "Le un c'est que J'ajouterais light". Pen "Le est qu'il lui de dise qu'on fait du plus choque se ne qu'il parait il ça, demander faudrait qu'il Villiers De M. à c'est mais Ah, sous-marin. un toute, somme été, toujours a il dont majorité la rallie Villiers De M. que ce à rapidement très s'attendre peut qu'on bien prouve Juppé ministre Premier le par National Front du l'égard à et égard mon à utilisés "scandaleux" termes des fait qu'il l'utilisation Et évolue. Villiers De M. tour, deuxième du décision la de rapproche se qu'on mesure à et fur au progressivement, et l'opposition dans campagne de début en campagne fait Séguin, M. ou Pasqua M. temps d'autres en comme Villiers, De M. vie. leur de risque au France la choisi ont qui eux d'entre ceux et harkis les sûr, bien sauf, territoire notre sur population sa de partie une d'entretenir celui pas cas les tous en l'Algérie, de l'égard à devoir de plus n'avons nous que conséquence la tire j'en et divorcé ont l'Algérie et France la moi, de dehors en
