là, bien Eh Non. ? réagi a politique classe la que est-ce France, en laïcité la de recul grave très du s'inquiétait il où rapport un rendu a mois, quelques a y il République, la de médiateur Delevoye, M. que signale vous Je polémiques. bonnes des sont ce aborder, à refuse se politique classe la que et grave m'apparaissent qui événements des elle sur doigt le mettre à consistent qui polémiques Les polémiques. bonnes de a y qu'il pense Je polémique. la susciter de pas crains ne je moi, Mme, Mais protecteur. rôle son et stratège de rôle son reprendre l'évidence, à doit, l'Etat financier, et économique notamment plan le sur vivons le nous comme abus, des a y lorsqu'il dérives, des a y lorsqu'il mais bien va tout quand Oui, régaliens. pouvoirs ses sur rétracte se l'état que ce à demandé a souvent, qui, politique mouvement d'un part la de paradoxal peu un cela peut-être trouverez vous et fort état d'un retour au appeler faut il bien, eh pays, notre dans développe se qui l'injustice de éléments des un est l'Etat de l'effondrement que massive, privatisation de voie en sont l'Etat de régaliens pouvoirs les même que c'est-à-dire braderie, grande la à assiste l'on que Sarkozy, Nicolas de l'influence sous totalement déliter se de train en est l'Etat que voyons nous Lorsque dures. plus en plus de sont mondialisation la de conséquences les mais Oui économique. patriotisme un raisonné, protectionnisme un proposer devons nous que compte rendez vous vous évidemment, plus, et mondialisation la dans rentrons nous plus que c'est ça, pas C'est Roux. Mme situation, la à s'adapter toujours doivent elles idées, les Mais là. travail ce tout faire falloir va Il Voilà. National. Front du locale l'implantation de cadre le dans notamment eue, avons nous que difficulté la comme faiblesses quelques régler de essayer puis et courage son aussi, d'attraction force sa militante, force sa fort assez été a qui forces grandes ses peut-être de mouvement, son de celle été a qui aussi l'expérience de compte tenir puis et reproduire les de éviter parfois pour compte tenir en faut il revanche, En faites. été ont qui erreurs les glorieux, moins glorieux, bien, pas bien, été a qui ce entre tri le faisant en arrivent qui ceux malhonnêtes assez trouve je Non, présidentielle. future la à porter de chance la avoir j'espère que et National Front du celui est qui programme le tout appliquer pour d'ailleurs c'est-à-dire français, aux nationale préférence la donner de eux pour économique, politique de changer pour pays, notre redresser pour avant, bien certains pour et National Front du naissance la maintenant depuis défendons nous que idées les appliquer pour pouvoir, au aller pour Ben ? faire quoi Pour pas. a les on résultats, les d'avoir avant conséquent, Par Voilà. aléa. un toujours a y élection, une Dans dimanche. résultats les aurons nous conséquent, par et voter de terminé encore pas n'ont adhérents les que parce rien savez n'en vous D'abord
