se qui droite une et pouvoir un corrompu a gauche de L'angélisme ! banale malheureusement, est, Merah Mohamed de L'histoire battre. se à renoncé a il et guerre, la perdu a il banlieues, des contrôle le perdu a l'Etat : l'affirme Je V. grand vitesse à territoire, notre sur développe se qui gangrène d'une paroxystique l'expression est affaire Cette banlieues. nos dans présent tellement mais Près, des Saint-Germain à certes invisible répandu, très mal d'un visible plus la et cruelle plus la conséquence la est affaire cette : gravité avec dis le Je ! une pas est n'en cas, tout en nourrissait, qu'il haine Cette ? vraiment exception Une ? parlent ils société quelle de savent-ils Mais ! Mélenchon Monsieur par fantasmées "bigarrées" banlieues ces françaises, banlieues les dans règnerait qui harmonie parfaite la de publique, tranquillité la de règle la confirmerait qui exception, une unique, cas d'un psychopathe, d'un ici s'agit qu'il croire faire nous veut angéliste, gauche La folie. la de l'emprise sous agi aurait qui et radicale, idéologie une vers tourné aurait démon quelque que tourné, mal aurait qui banlieue de gamin d'un Celle exceptionnelle. histoire une est Merah Mohamed de l'histoire que dit nous On pas. l'accepte ne je territoire, notre sur mort de culture d'une l'entretien à épouvantable appel un C'est inacceptable. est immonde histoire cette concernant vérités les étouffer à cherche on électoralisme par ou idéologie par Que ! bateau en mènent nous ils et dangereux, sont ils irresponsables, sont ils : questions des poser de empêchent nous qui ceux l'inverse à moi J'accuse souffrance. sa dans France de peuple le méprisent cela disent nous qui Ceux politiques. fins des à drame ce récupérer de pas m'accuse ne l'on Que immédiates. sécurité de mesures des et active, surveillance une minimum au méritaient assumées, et affichées évidemment aussi opinions, telles de que surtout dis Je arrestation. une pas justifient ne salafistes opinions des que dit nous On ? agir à commencer pour versé soit sang de tant que fallait-il fois, une Encore ? travail leur faire enfin puissent renseignements de services les que pour d'évidences, soupçons, de condamnations, de fallu aurait-il Combien ? d'individus genre ce pas et politiques opposants des et journalistes des écoute sur place-t-on Pourquoi enfants. jeunes de sur terrorisme, du prosélytisme jusqu'au allait qu'il Quaïda, d'Al l'apologie faisait qu'il lui de savait On territoire. son sur l'accepter de refusaient d'Amérique États-Unis les que lui de savait On djihad. au s'entraîner pour Pakistan au et Afghanistan en reprises deux à rendu s'était qu'il lui de savait On ? homme cet surveiller pour ordonnées été pas n'ont-elles administratives écoutes des Pourquoi passait. se ne rien si comme travers, ses à rendu relâché, facilement trop Et ! reprises 15 à Condamné ? barbarie de déjà et violence de actes ses pour illustré fois de tant s'était qui malfrat un surveillé davantage pas n'a-t-on comment et Pourquoi ! police la de fichiers les tous dans était homme cet que Alors tueur. du mère la de
