l'arrivée par mais Bayer, de Gaucho le par seulement non décimées ruches les voient Alpilles des apiculteurs les que et Chili du pommes de cargos les sous cèdent Provence de ou sud-ouest du arboriculteurs les que pendant Brésil, du importé sucre au place la laisser devoir vont Nord du et Picardie de betteraviers les que parce manquer, par finir va qui sucre le avec continuer pourrais Je 80. années des sidérurgie la ou mines les dans que sauvage aussi sociale casse une avec français, viticoles exploitants 000 144 les chez massivement licencier et ans cinq en vignes de hectares 000 400 arracher : savez vous que l'offensive déclenché a l'agriculture, à européen commissaire Boel, Fischer Mariann Danoise la 2006, juin 22 Le ? sort leur être va que ce dire vous de nécessaire est-il noir, ou gris pinots des et gamay du Touraine la dans ici, vignerons, des sort au Quant bovine. viande en autosuffisants d'être cessons nous que parce latine d'Amérique viandes des importer France la final en voir pour altier, tête de port au Limousines de ou d'Aubrac Salers, de troupeaux leurs éliminer à acculés été ont Central Massif du exemple par éleveurs, nos de Bien l'apprendre. vais je que vignerons aux ou éleveurs aux pas n'est ce Et pessimistes. d'être raisons des bien aurait y il agro-alimentaire, indépendance notre et exportatrice agriculture notre pour Certes, présidence. ma consacrer vais je que lancer, vont l'Asie et l'Inde Chine, la que géant alimentaire d'offre l'appel à répondre à prêts planétaire, agricole rendez-vous grand ce à soient qu'ils pour France, de agriculteurs jeunes les préparer à c'est Et arrive. paysans des matin le puissance, la vers forcée marche en Chine, la jusqu'à encore loin plus et indien sous-continent le dans l'est, À vous. pour prépare se contraire au économique avenir grand un programmés, sciemment départ" du "champs les et annoncée est paysans des fin la ans dix de plus depuis que Alors : dis vous je que douter, de raisons vos de aussi mais ténacité, votre de et force votre de beaucoup sait qui vôtres, des un comme donc C'est mer. la de laboureur reste on pêcheur, du chalut le pour terre la quitte on père mon lorsqu'avec même où, Bretagne de paysan Pen Le de fin sans lignée d'une arrière-petit-fils petit-fils, comme mais présidentielle, l'élection à candidat comme seulement pas non vous à viens Je Forez, du contreforts aux Provence de lavandes des et Somme la de plaines aux l'Adour de maïs des Normandie, de pâturages aux Beauce la de champs Des France. de et Touraine de vignerons vous à et maraîchers, éleveurs, céréaliers, paysans, terre, la de hommes et femmes vous, à m'adresse Je
