pour régionales des l'occasion à politique l'arène dans descends "je disant en provoquer me venu est qui lui C'est tel. comme désigné s'est qui lui c'est mais Ah ! plaisir avec mais Ah Toulon. de maire est qu'il alors là être pas ne de reprocher lui indue, fait à tout façon de mandat son de privé d'ailleurs a l'on que unique député un à grief faire osé et séance en représentants 6 ou 5 avoir députés 220 ont qui partis des mercredi, du dehors en vides bancs les voit on quand voir, de singulier est il et député de devoir son que plus beaucoup fait a Chevallier Le M. conséquent, Par intervenus. pas sont ne Giran et Gaïa Léottard, générale, discussion la de lors France, en étrangers des séjour de et d'entrée loi de projet le sur 1997 décembre 4 le ; intervenus pas sont ne Gaïa et Léotard nationalité, la sur loi de projet le sur novembre 27 jeudi le ; intervenu pas n'est Défense, la de ministre ancien pourtant Léotard, M. défense, la de budget le sur novembre 12 mercredi le ; intervenus pas sont ne Gaïa et Giran Léotard, Européenne, l'Union de citoyens étrangers, des vote de droit le sur octobre 8 le ; intervenus pas sont ne Gaïa et Giran Léotard, M. national, service du réforme la sur septembre 18 jeudi le : inscrit non député un pour gageüre une est qui ce l'Assemblée, à fois 5 intervenu parle, on dont mois les dans est, qu'il tenir fait m'a Chevallier Le M. car bien tombe ça Tenez, Lemarc. M. merci Ah, Constitutionnel… conseil le que alors invalidé l'a on et un avait en il Malheureusement, député. un d'avoir voix, de 000 000 4 de plus a qui National Front le comme mouvement un à permettre de exemple, par politique, représentation juste une français peuple au donner veut on si important plus beaucoup parait me il et d'accord assez suis je personnellement, mais vague assez l'instant pour parait me projet son Ecoutez, ! d'autres donné ai j'en non, Mais ! seulement Pas raison. eu avait plus, de fois une National, Front le que et dramatique devenue est situation la aussi, là que constaterez vous et deux ou an un dans Denoyan, M. retrouverons, nous nous retrouverons, nous nous Mais ! l'emploi de amélioration une attendre d'en possible pas n'est il 39, payant le en et heures 35 à travail de temps le réduisant en possible pas n'est il choses, des actuel l'état en Malheureusement, etc. filles, leurs de éventuellement et fils leurs de l'éducation de foyer, leur de s'occuper de papas aux permettre pour enfants, leurs de s'occuper de mamans aux permettre pour travail de temps le réduire puisse l'on que permettait pays du sociale et économique situation la si réjouir me que saurais ne je conséquent, Par humain. progrès du éléments des un été a effort moindre du loi la que sait monde le tout Ecoutez, heures. 39 évidemment, payé, travail de temps du réduction de
