temps, le encore gagnera on hein, l'empereur, de mère la Ramolino, Laetitia disaient comme dure" ça que "pourvu et banlieues des tranquillité la acheter faut Il racket. le payer à francs de milliards 30 consacrer faut Il casquer. faut il : dit Il ? Sueur rapport le dit que Qu'est-ce remplace. le on puis et pas a en y coup un ville, la de ministre un a y coup un pas, vois te je coup un vois, te je coup un : ville la J'aperçois ? ville de troubles des causes les sont quelles d'abord Ecoutez, même… la pas n'est Ce alternative. politique une avons nous bien, Eh pas. n'est-ce "indifférenciés", les d'Estaing, Giscard M. depuis oublier, jamais faut ne il citoyens, les et confiance font nous citoyens les si résoudre la de espoir un avons nous dire, vous vais je nous, Mais droite. de ou gauche de soient qu'ils politiques partis différents les ans 30 depuis résoudre su pas n'ont que problèmes les résoudre pouvoir allez-vous magique baguette de coup quel par : question la pas posez me Ne d'insécurité… situation la avec rompe qui et France la de celle est qui fiscaliste politique la avec rompe qui pays, leur dans d'immigrés nombre grand d'un retour le même organise et sévèrement limite qui l'euromondialisme, avec rompe qui française nationale majorité une avec miracle solution la ça c'est pouvoir, au arrive National Front le que faut Il miracle. solution de pas a y mais Non bien. comprends je si National, Front au raison donne On décidé. bien a moi, selon qui, et décidé a qui universel suffrage le C'est universel. suffrage au soumise été a Elle remplacer". me va Mégret "Mme dit a qui Mégret M. pas c'est papier, le Sur remplacée. été pas n'a Mégret Mme ! peuple le C'est français. politologues les tous et français politiciens les tous qu'oublient notion une C'est souverain. est qui peuple le c'est Monsieur, cher Mais, ? alors Et rappelé… simplement J'ai ! tout du Pas National. Front du s'agit il quand sauf émeut s'en ne personne et France en politiques couples de dizaines des et dizaines des avons nous Royal, Ségolène Mme avons nous générale, conseillère est qui Chirac Mme avons nous écoutez, Oh suggérer. le me à ou dire le me à personne à n'est ça et pas suis le ne je mais candidat serais-je Peut-être choisirons. nous et individuelles seront qui d'autres et départemental secrétaire de ès-qualités Chevallier Le M. par proposées seront qui celles candidatures, les recevra commission cette et membres 12 compte qui nationale d'investiture commission la de président le temps même en et mouvement du président le suis je effet, en et candidats des désignation la sur strictes assez règles des nous chez a y Il camarade. de galéjade une dirais-je… comment un… C'était proposer. le me à pas n'a il Mais députation. la à candidat d'être proposer me de Chevallier Le M. à pas n'est Ce Nationale. l'Assemblée à alliés ou National Front députés de majorité
