une envoient ils loi, la changer pour et loi la changer de c'est souhaiteraient, qu'ils politique la appliquer faire de moyen seul le que clairement voient citoyens les moment-là, ce à et maires nos par prise été a qui décision la rejettent peut-être, circonstance la dans administratifs, tribunaux Les administratifs. tribunaux aux l'autorité par déférées sont décisions Ces décisions. des prend On ! pas viole la On moment-là… ce à bien, Eh nationale… préférence la élimine qui celle est qui mauvaise croyons nous que loi une changer evouloir d manière meilleure la et lois les changer vouloir à consiste ça politique, bataille la Et loi". la de injuste "force la s'appelle qui Mitterrand François M. par lumière en mise est qui notion une existe qu'il évident bien est Il conflit. de jamais aurait n'y il ou grève de jamais aurait n'y il alors bien ou politique bataille la s'appelle Ca ! sûr Bien s'appelle… ça ça, Oui, Paris. de viennent qui ministres des par d'ailleurs appuyées souvent très factions des par constante façon de élections les depuis pratiquement menée est leur guerre la là, alors où gauche de municipalités des après viennent qui a en y il et déplorable été a gestion la où mais Toulon à comme droite de municipalités des dirais-je, comment exemple, par après, viennent qui ceux a y Il gouverner. de facile plus c'est impôts, les diminuer de facile plus C'est gestion. bonne de et modérée droite de municipalité une à succèdent Marignane, à comme exemple par uns, les différentes, budgétaires et politiques situations des dans trouvent se ils Mais citoyens. aux proposé ont qu'ils programme le appliquent National Front maires les que crois je Non, libertés. nos de violation cette de complice rend se il violences, ces faire laisse gouvernement le où mesure la dans bien, Eh nous. contre politiques mouvements d'autres par exercées violences de électorales, périodes les pendant compris y permanence, en victimes sommes nous amis, mes Moi, criminelle. ou délictuelle soit qu'elle violence, de démarche une substituent y qui et démocratique démarche la à soustraient se qui gens des considération en prendre pas peut ne On d'autre… pas a n'y qu'il aussi affirme qu'on aussi dire veut ça dit, Autrement clair. déjà c'est Ca, Voilà. fondement. le discuter en laissera ne on jamais que et français territoire un est Corse la que c'est matière, cette en élémentaire, principe Le principes. des sur s'appuyer d'abord doit elle fermeté, de politique une est politique cette Si choisi. a l'on que politique la appliquer faire c'est Gouverner, disons. ans, 10 Enfin, ! sérieux soyons alors, ans 14 pendant socialistes gouvernements des années dernières 20 les dans précédé été même de tout a d'aujourd'hui socialo-communiste gouvernement le écoutez, mais parler en bien veux je Mais non. Non, rien. sais j'en l'instant, Pour pas. sais ne je Ah, devantures… leurs ou terroristes organisations les et gouvernants les entre circulé ont qui billets de valises de parlé a On financé… ont sait, le on gouvernants, Les terroristes. des
