France. la à oui Dites l'effacement. à déclassement, au relégation, la à l'oubli, à non dites avril, 22 Le pays. propre son dans oublié d'être sentiment le ait quiconque que plus veux ne Je national. redressement le propose vous Je pays. vieux et beau notre de l'âme de partie une sont campagnes Les compatriotes. nos de l'ensemble vers tourne me Je réalité. toute de coupés Bruxelles, de et villes grandes des d'idéologues diktats aux soumises non et soutenus préservées, seront chasse, la comme rurales, traditions Nos chômage. de synonymes souvent concentrations, les et plantation de droits des libéralisation la clairement très refuserai je : dis le je vin, du amoureux aux et viticulteurs nos A paysans. nos abandonner et détruite la pas laisserai les ne Je agricole. puissance immense une est France La OGM. les J'interdirai s'installent. qui jeunes les et familiales, exploitations les aider à petits, les soutenir à visera qui protégera, qui pragmatique, française, pêche la de politique une et française agricole politique une bâtirai Je sauvage. et déloyale mondiale concurrence la de celle gros, des celle PAC, la de cella folle, politique une par programmé été a Il contraire. au irréversible, pas n'est déclin votre pêche, la de France la et agricole France la bleu, l'or de et vert l'or de France la vers tourne me je Puis commerces. petits des l'installation J'encouragerai villages. nos dans reviendra poste La qualité. de et proximité de santé la assurer pour jour le verront santé de maisons Des soutenues. toujours ont aussi, centre le droite, la et gauche la que et publics services nos ruinent qui européennes directives les refuserai Je privatisations. les cesserai Je poste. transports, hôpital, école, : proximité de publics services des à grâce brigades, des fermer de cesse qui gendarmerie une à grâce loi la respecter fasse qui revienne, qui Etat d'un fort, Etat d'un besoin a campagnes des France La l'Etat. de désengagement au fin mettrai Je concrètes. et immédiates mesures quelques en tiennent priorités Mes plongés. souvent trop sont ils lesquels dans désespoir du et solitude la de sortir à anciens nos aider vais Je paysans. nos à avenir un et agriculture notre à nouvelle vigueur une donner vais Je expriment. s'y qui talents innombrables les valoriser vais Je campagnes. des France la à vitalité une redonne vais Je France. la de amour leur change, ça que envie leur pas, oublie les ne qu'on envie leur redit m'ont Ils d'abandon. sentiment leur expliqué m'ont rurales zones des compatriotes Nos d'outre-mer. compatriotes nos de aussi mais viticulteurs nos de paysans, nos de marins-pêcheurs, nos de auprès campagnes, nos dans visites les présidentielle campagne cette pendant multiplié j'ai permanence, en fais le je Comme abandonnés. jamais ai les ne je que savent invisibles Français Ces publique. aide quelconque une à ni médias des projecteurs aux droit pas n'ont qui droite, de et gauche de politiques les pas n'intéressent qui Français Les oubliés. invisibles, sont qui Français les a y il puis, Et heures". "20 des l'ouverture et journaux des une la toujours font qui ceux a y Il d'outre-mer, et métropole de compatriotes chers Mes
