dire c'est maintenant, faut qu'il ce que crois Je plutôt. rassure me prudent silence le Conrart de garde qu'il fait le conséquent, Par pays. mon pour craintes grandes plus les j'ai agir, vois le je que fois Chaque République. la de président du rien n'attends Je Rien. Rien. tremplin. le préparé ont leur qui eux c'est que alors gauche la contre barrage un faire de essayer à aujourd'hui mine bonne ont Ils National. Front du voix les avec élire faire se pas ne de prétexte seul le sous gauche, la à régions de dizaine une délibérément donné a qui droite la c'est élection, dernière la dans que même de tout rappelle Je la… ou droite la soit ce Que bonnet. rose et rose bonnet c'est que crois je Non, sûr. bien élus, ont les qui gens les défendre puissent qu'ils pour possible d'élus maximum le régionale l'assemblée à d'amener s'efforcer va parti Chaque proportionnelle. la à élection une c'est triangulaire, une pas n'est Ce problème. leur c'est porte, la dans doigts les pince leur elle Si loi. cette fait ont qui d'accord droite la et gauche la c'est voyons, Enfin ! électorale loi la fait avons qui nous pas c'est mais Non ça. persécution, la de preuve la bien C'est 1700. sur Deux PACA. liste la sur candidats étions qui moi-même et presse de directeur mon Vizier, M. deux, que retoqué a n'en préfet le PACA, en candidats 1700 de Près ? pas n'est-ce listes, treize avait y qui… candidats 1700 sur simple, très c'est D'ailleurs, était… légale l'interprétation et suffisant et nécessaire dossier le fait à tout J'avais ! tout du pas Mais ! tout du Pas ! Non représenter. les ou diriger les pour veulent ils qui choisir de est qui fondamental droit leur de frustrés été ont français électeurs les et française politique la et National Front le que et fondamentaux droits mes dans frustré été j'ai que crois je Non, méthode. bonne une pas parait me ne ça Non, plaindre". vous pouvoir allez vous satisfait, êtes vous maintenant écoutez, "ben dit lui on quelqu'un, frappe On ça. dire de facile trop c'est mais Non scrutin. du résultat le sur conséquence une avoir allait ça que évident bien est il campagne, la de premiers les parmi figurant comme donnée était qui liste de têtes des d'une l'élimination que évident est puisqu'il départ au d'ailleurs annoncé l'avais je recours, un déposer vais je et préparation en est il enfin Oui électorale. campagne notre de marche la sur politiques et psychologiques vrai, c'est effets, sans été pas n'a ça et présenter me de empêché été j'ai retirée, été m'a qualification la politiciennes, raisons des pour brusquement, puis Et l'incarne. qui National Front le c'est que et redressement de capacité une a y qu'il montrer internationale, presque démonstration une dans et National Front le pour va National Front du président Le voulez. vous si ça, que pire c'est mais vrai c'est Oui ça… pour fait c'était l'élan, cassé a qu'on
