leur de perte la à emploi, leur de perte la à terme, court moins ou plus à promis, paupérisation, de menacés d'autres, millions des aussi inquiète en qui et Français de millions des pour l'insupportable de seuil le atteint qui général appauvrissement Un pays. du général l'appauvrissement proches, ses pour comme lui pour effet, en constater, peut chacun truquées, statistiques leurs de et gouvernants nos de proclamations des Loin ! liquidé brisé, cassé, l'ont ils l'Europe, de l'autel sur Sacrifié ? meilleur avenir ni rêve, ni n'est il lequel sans être, bien notre de et puissance notre de garant Patrimoine accumulé, patiemment si commercial et industriel agricole, patrimoine ce de fait ils Qu'ont ? fait ils Qu'ont rassemblé, et digne peuple d'un courage au et volonté la à due exaltante humaine aventure cette de glorieux, passé ce De mondialisé. ultra-libéralisme d'un compétitivité la de l'autel sur françaises productions les sacrifier pour douce en refourguer nous déjà veulent qu'ils européenne, constitution la à Oui du Europe cette de partisans tous Royal, les Bayrou, les Sarkozy, les : serviteurs zélés leurs de active complicité la par cela en aidés priver, les nouveau à veulent 40 Cac du et MEDEF du patrons grands nouveaux les dont droits Ces d'alors. divin droit de patrons aux travailleur du essentiels droits les lutte haute de arrachèrent reculeux et porions galibots, que Condé Grand du celle à ou Elisabeth Sainte fosse la à Goelle, en Loos à Oignies, à Noeux-les-Mines, ou Marles à Hénin, à Bruay, à C'est cadeau. jamais fit leur ne on dont acceptables salaires des décentes, travail de conditions les syndicale, lutte la par obtinrent travailleurs les que aussi là c'est forge, la à mine la De laborieux. et inventif peuple d'un l'activité à grâce industrielle, puissance notre de attributs les constituèrent se hauts-fourneaux, des rougeoiement le et haveuses des grondement le dans laminoir, au fosse la de forge, la à mine la De pays. notre de industriel socle le devienne ne Nord le que même avant France, la de richesse la constituèrent négoce et commerce pêche, et agriculture où Calais de Pas Nord région cette encore C'est communs. l'espoir à et l'oeuvre à participation la travail, le par assimilés français, tous aujourd'hui encore, d'autres tant et portugais espagnols, italiens, polonais, : réussies d'immigration successives vagues les par vigueur sa dans renforcé accueillant, et ouvert pays coeur, du chaleur la de pays aussi, Lille Mais menacés. fortement si nationale identité notre de et territoire, notre de sauvegarde la pour combat du pointe la à encore aujourd'hui défense, notre de rempart au sentinelle vigilante frontière, ville Lille Dunkerque. à dockers deux tuer de encore vient charbon le mais mines de plus a n'y il Aujourd'hui, 1974... en Liévin de 42 les encore ou Courrières, de grisou de coup au mineurs 1200 mouraient que ou Flandres, des bataille la dans poilus les milliers par tombaient quand paix, la dans comme guerre la dans économique, croissance notre pour comme Patrie la de défense la pour français sang le versé été a qu'ailleurs plus ici Car France. la à posent se qui questions grandes les toutes s'entrelacent où géométrique lieu le aujourd'hui incarnent l'entoure, et l'abrite qui Nord-Pas-de-Calais région la que ainsi Lille, Nation. la de l'Histoire de étapes les jalonnent qui lieux Des pays. son de femmes des et hommes des suffrages aux et service au présente se Patrie, sa servir de désir le par animé qui, celui de parole la inspirer à propices lieux Des l'Histoire, par prédestinés lieux des est il Car pays. beau notre de espoirs des et souffrances des françaises, chances des et difficultés des emblématique est Lille de ville belle cette que c'est ", dehors pas n'ont qu'ils soleil le coeur le dans ont qui Nord du gens ces décor, leur à manque qui bleu le yeux les dans ont " chanson, la dans comme qui, Nord du gens des milieu au Lille, à même ici social, et économique programme mon d'exposer choisi j'ai Si Amis, Chers National, Front du Sympathisants et Militants Français, Françaises,
