La ! émergents pays les dans travail de conditions des l'amélioration à et sociale protection la de développement au pousse et français travailleurs les protège qui éthique commerce le voilà Le effective. serait taxation la exercé, pas n'était droit ce Si français. produits des l'achat à montant même de droit un ouvrira taxation Cette nationale. production notre de prix aux ramener le pour inexistante est sociale protection la ou pays de importés produits les taxeront Ils génération. nouvelle de douane de droits des organiserons Nous nationale. préférence la de l'application par Français aux seulement mais Français les tous à Français, aux sociaux logements des sociales, aides des l'ensemble réserverons Nous pays. leur dans illégaux des et clandestins des retour le et l'immigration de strict contrôle un donc instaurerons Nous ! délocaliser se peuvent ne eux qui misérables retraités nos pauvres, travailleurs nos concurrencer viennent qui planète la toute de miséreux des incontrôlée l'immigration endiguée soit ne que sans d'achat pouvoir du hausse de pas croissance, la à retour de pas économique, réforme de Pas ! sociale protection sans et salaires bas à pays des par fabriqués produits de l'invasion endiguée soit ne que sans d'achat pouvoir du hausse de pas croissance, la à retour de pas économique, réforme de Pas frontières. nos de maîtrise la concernera discussion cette de central point Le réussi. aurait elle été, l'avait elle si car ouverte été pas n'a négociation cette que convaincus européistes des tous sont dirigeants nos que parce C'est d'Europe. plus a n'y il France, la sans car favorable, sera prédis le vous je qui, réponse une donner nous pour l'Europe à réflexion de délai un fixerons Nous croissance. la de retour au et économique reprise la à nécessaires d'aménagements ensemble un présentant lui en Bruxelles avec discuter donc faudra nous Il restauration. la sur % 5,5 à TVA la obtenir à échoué même ont gouvernants nos que et Bruxelles à décident se lois nos de % 80 que alors pays du redressement le organiser comment enfin, Car Bruxelles. de l'Europe de fiscale et financière juridique, politique, camisole la de affranchir nous peut qui doctrine une j'incarne seul moi et moi car tenir- les pourrais seul moi et moi engagements ces Et d'elle. que dépendre peuvent ne bien-être le et vie la dont ceux pour nationale, préférence la de celle demain, de solidarité la Promouvoir digne. et juste revenu un anciens nos tous à assurant en demain de générationnelle solidarité la Affirmer Français. les tous pour performante sociale protection d'une certitude la par demain de solidarité la Garantir élues. assemblées les dans politique et syndicats les dans sociale représentativité d'une rétablissement le par demain de solidarité la Légitimer socialement. s'élever pouvoir ainsi et compétence leur de proportion à économique tissu le dans s'intégrer de garantie la méritent le qui ceux tous à donner pour savoirs des l'acquisition de privilégié lieu le redevenue école, une sur demain de solidarité la Baser protecteur. social statut d'un et parental salaire d'un place en mise la
