" la de spéculateurs Ces dévorer. à sociétés de recherche la à financières, d'informations Internet sites les sur nagent qui finance la de requins grands des capitalisme le C'est vendues. déjà aient les qu'ils après propriétaires, leurs à ensuite racheter les de avant pas, possèdent ne qu'ils actions des d'abord vendant en bourse en sociétés les rachètent qui spéculatifs, capitaux de d'investissements fonds ces Funds, Hedge des capitalisme le C'est privées. et publiques infrastructures nos richesses, nos industries, nos achètent qui anglo-saxons, pension de fonds des sauriens grands de fait prédateur, capitalisme un C'est l'argent. : nation seule une et chiffres deux à profit de taux le but, seul qu'un n'ont qui gestionnaires, de traders, de d'analystes, milliers quelques à appartient pouvoir le réalité, en Mais monde. du boursière capitalisation la toute apparence, en contrôlent, mondial capitalisme ce de d'actionnaires millions 300 planétaire. anonyme société gigantesque une comme organisé est responsables, économistes les par critiqué capitalisme, ce Lyonnais, Crédit du Suez, de PDG ancien Peyrelevade, Jean comme patron grand un par décrié capitalisme, Ce l'investissement. de que plutôt mois trois à rendement du culte le avec projet, sans capitalisme un apparait Aujourd'hui, pays. le enrichir innover, créer, pour capital propre votre jeu en mettant entrepreneurs vous avec voir à rien n'a qui naître, de train en est total capitalisme un PME, de ou TPE des patrons petits artisans, amis chers amis, Mes planétaire. financier capitalisme du Celui présidentielle. la sur secret en pèse qui invisible quatrième le C'est planétaire. financier capitalisme du défi le C'est politiques. hommes aux et États aux défi un puissance, leur par lancent assurances, les l'énergie, pour milliards 000 2 seulement contre dollars, de milliards 500 2 de 2006, en mondial, poids leur Avec états. les et entreprises les particuliers, les plier se devront auxquelles règles des fixer vont compagnies Ces société. la sur d'assurances compagnies des dictature de terrifiant risque un et nous de chacun de molécules des confins aux médical diagnostic de puissance une insoupçonnés, économiques marchés des clé, la à avec l'avenir, c'est cela, Tout essentielles. devenir vont l'État de et citoyen du relations des privée, vie la de secret du libertés, des questions Les vertigineuses. devenir vont l'information de traitement de possibilités Les bouleversé. être va tout assurances, les diagnostic, le médecine, la militaires, communications les banque, la électronique, commerce le planétaires, financières transactions Les l'information. de cryptage le révolutionner va ordinateurs ces de calcul de puissance La photons. des ou ions des sur l'information stocker pour subatomique, physique la de lois les utilisant en quantique, l'ordinateur arriver va que niveau, ce à là, C'est petites. plus en plus de silicium, de puces des dans l'information stocke d'aujourd'hui ordinateur Un ATT. américaine compagnie la par et Oxford à inventé quantique, l'ordinateur de révolution la : prépare se transistors à l'ordinateur de années dernières vingt des informatique révolution la que grande plus planétaire révolution Une physiciens. des laboratoires les dans place prend invisible troisième Le ? américain budgétaire déficit le financera alors, qui,
