que, parce Réveillez-vous ". réveillez-vous " moi et " relaxez-vous " disent vous Eux message. le moi et massage le pratiquent eux que c'est autres, les et Pen Le candidat le entre différence La France. Province la de européen gouverneur d'un l'élection de pas présidentielle, élection d'une s'agit qu'il Sarkozy Monsieur à et Royal Madame à d'ailleurs rappelle je électeur, chaque satisfaire à destiné catégorielles mesures de catalogue un débiter pour moi sur pas comptez Ne destin. un mot un en choix, des espérance, une vision, une cohabitation, vraie la de et alternance fausse la de loin propose vous je politiques, leurs conduit ont nous où l'impasse de sortir Pour ! d'Artagnan de rôle le dans Tartuffe rebelle, au joue Bayrou neuve, toute posture une dans que Tandis mesdames. bois du coin au attend nous et court qui vient, qui va, qui Nicolas, Et économique. guerre la de blessés aux palliatifs soins des propose qui Charentes des Royale L'altesse ? donc proposent-ils que pays le affecte qui profonde crise la à répondre pour Et combattre. veut ne adversaires mes de qu'aucun européenne construction une dans s'incarnent principes ces Tous ! proposent et soutiennent défendent, veulent, qu'ils ce tout Voilà moral. et judiciaire laxisme de politique une à adhérer c'est ultra-libéral, Être distribution. grande la et 40 Cac du entreprises les par commerçants nos de agriculteurs nos de PME-PMI, nos de l'écrasement permettre c'est ultra-libéral, Être délocalisations. aux et mondialisation la à face pays notre de travailleurs les défense sans laisser pour Nation la détruire c'est ultra-libéral, Être bénéfices. des répartition la dans déséquilibre de plus toujours ans, dix depuis accepter, c'est ultra-libéral Être salaires. des généralisée baisse une favoriser pour l'immigration encourager c'est ultra-libéral, Être l'OMC. de l'égide sous mondial commerce du régulations toutes de disparition la accepter c'est ultra-libéral, Être frontières. des disparition la vouloir c'est ultra-libéral être Car mondialisé. l'ultra-libéralisme de tenants les Tous peuple. le tromper pour organisé changement d'un l'apparence et prébendes des partage le dans complices réalité en opposés, faussement droite et Gauche oui. coupables, Tous coupables. tous sont Ils ? coupables les sont Qui ! coeur du restos aux nourrir se aller devoir de honte sa cache minimum salaire au payé travailleur le et logement de sert lui qui voiture la dans dort Paris de Mairie la de fonctionnaire Un étals. des tombés légumes et fruits les ramassent français retraités deux voisin, marché du fermeture la à là, temps ce pendant Et Quichottisés. Don SDF des politicienne et compassionnelle comédie la de Système, du few happy des compassion la toute de bénéficiant l'enfant, à chantage du jouent qui illégaux des autour tintamarre le fraude, en venus papiers sans des surmédiatisation la avec abrutit qu'on tandis silencieux, et dignes pourtant concitoyens nos de malheur du vision insupportable cette Nation, notre de scandale vrai le voilà Le sortes. toutes de privations aux admirable dignité une avec face font qui autres, les tous ceux, et congrues si portions aux agricoles retraités de millions quatre les pays, notre
