de pauvres travailleurs de millions 12 les misère crient que pendant planète, la de puissants des messes grands des l'apparat dans plastronnent qui Eux ! désastre ce de responsabilité la portent qui ans 30 depuis pouvoir au succédés sont se qui gouvernements des ministres anciens et ministres de cartel Buffet, les Bayrou, les Royal, les Sarkozy, les sont Ce conduit. ont nous monde du évolutions les anticiper et prévoir voulu pas ou su pas n'ont qui ceux de l'aveuglement où Voilà mené. a nous gauche, de comme droite de dirigeants, nos de gestion la où Voilà inactifs. 5 pour actif un pays notre dans reste Il développé. monde du faible plus la croissance la elle-même a qui euro, zone la de faible plus la croissance la a France La privés. et publics subventionnés d'emplois bénéficient qui ceux et partiel temps le subissent qui ceux formation, en sont qui ceux radiés, sont qui ceux pas, s'inscrivent ne qui ceux compte l'on si d'emploi demandeurs réalité, en sont, compatriotes nos de millions 5 collectivité. la de charge la à et formation sans plupart la pour France, en entrés sont d'immigrés millions 4 moins au temps, même le Pendant ans. 10 depuis émigré ont niveau haut de français cadres 260000 Angleterre. en s'installer partis sont d'entreprises créateurs français jeunes 150000 ans, 7 Depuis 2001. en l'euro de place en mise la depuis % 30 à 5 de d'achat pouvoir le dévoré a consommation la à prix des L'augmentation SDF. devenir de peur a 2 sur Français 1 mois. par euros 700 de moins avec - dire devrais-je survivent - vivent français de millions 7 CMU. la de dépendent personnes de millions 4,8 2006, Fin mois. par euros 360 à Rmistes de million 1,2 compte pays Le ! mois par £ 559 de moins pauvreté, de seuil le sous sont ans 25 de moins des % 20 habitant. par richesse la pour Europe en rang 11ème au rang 4e du passée est France la ans, 10 En ? est-il quel cela, tout de résultat Le surfaces. grandes les par étranglé proximité de COMMERCE LE d'apprentis. manque par disparition de voie en L'ARTISANAT bateaux. ses de moitié la perdu a qui PECHE LA paysans. des matin le lève se que alors liquidation de menacées 2013, jusqu'en survie en d'exploitations milliers de centaines quelques que plus n'a L'AGRICULTURE sous-traitances. de entreprises les comptant en travailleurs de millions 2,5 vivre fait qui automobile l'industrie et menacée est qui aéronautique construction la c'est Aujourd'hui naval. l'armement bijouterie, la - l'horlogerie blancs, produits les radio, télé, bruns, produits les motocycles, et cycles les d'armement, l'industrie navale, réparation la navale, construction la chimique, l'industrie textile, le métallurgie, la sidérurgie, la mines, Les disparition. de menacés sont ou disparu ont industrie notre de entiers pans des - INDUSTRIE ; surfaces grandes les par tué - demi et million 1 : commerce et Artisanat demi, et millions 4 : l'agriculture/pêche d'emplois, millions 2 l'industrie dans perdu a France la ans, 30 En
