France, la désendetter vais je que ça comme c'est que parce même quand parler voudrais je dont et parlé pas j'ai dont mesure une a y Et finance. grande la par captés pense, le je notamment, et capté été ont efforts ces que parce pense, je bénéficié, pas n'a on dont extraordinaires compétitivité de efforts des fait avons nous Mais Monsieur. vrai c'est Oui, manque. vous il si, si, Ah ? hein manque, vous qu'il c'est vérité, La hein. candidate, suis qui moi c'est mais Non que… pense je fois, une encore que, c'est Ben, oui. anuités, 40 là. êtes vous que Heureusement ! Exactement ça. que simple aussi c'est Voilà, plus. déduis le ne je montant, certain d'un au-delà Moi, justement. ben Oui, ? dit j'ai que ce même quand compris avez vous mais Non Bon. Voilà. charges. des déduit pas sera ne supplément le bien, eh dirigeant, un pour salaire gros un effectivement comme considère je que tant de au-delà salaire, de niveau certain d'un qu'au-delà dis vous je moi bien, Eh charges. les dans sont salaires Les déduits. sont salaires Les déduit. le on attendez, mais Non montant. certain d'un au-delà l'entreprise de charges les dans pas rentre ne ça mais ses… à phénoménaux sont qui salaires des payer de régler, de droit le a l'entreprise que c'est Ben, l'entreprise. de résultat du déduire le Ben, dirigeants. des salaire le déduire pas pourra ne on bien eh montant, certain d'un au-delà a, Y déductibilité. la sur joue je l'occurrence, en Mais compliments. des fais me je temps, en temps De permettez-moi. autres, les que intelligente plus beaucoup suis je moi mais non, non, Ah dit… J'ai non. non, non, non, Ah ! trompez vous vous là Alors ! tout du Pas ! tout du pas Ah licenciement. au droit du conditions les pas change ne je l'instant, Pour l'emploi. créer pour conditions les mettent écoutez-moi, conditions, les mette l'Etat que c'est françaises, entreprises les avoir peuvent que chance meilleure La positive. pas m'apparait ne travail du précarisation de et mobilité de sorte cette d'emploi, création sans – question vraie la ça c'est que parce – d'emploi création sans d'obtenir essayer c'est-à-dire toucher, que l'instant pour pense je Donc sens. aucun n'a Ça déprimé. marché un sur sociale TVA une pas fait ne qu'on parce inefficace parfaitement est qu'elle pense je dont sociale TVA la de cas le d'ailleurs C'est affaibli. est qui organisme un sur bouleverser trop pas faut qu'il choses de série une toute a Y crise. de situation en pense qu'on ce à contrairement bouleverser le faille qu'il sûre pas suis ne je et travail du droit un a qu'on c'est crois, je que ce Monsieur, savez Vous incitatifs. effets des par PME-PMI aux soutien de fonds des dans investir plutôt à l'ISF payent qui ceux pousser pouvoir de intelligent peut-être serait Ça intéressant. peut-être serait qui chose quelque Voilà ! tout Après l'ISF. pour faire le même pourrait on d'ailleurs, Et fiscales. incitations des
