la avec faillite en tomber de facile aussi est "il d'ailleurs, dit, a il Et nationales." monnaies aux retour le organiser et réunir se c'est Européenne, l'Union faire devrait que chose seule "la dit a Il l'euro. de concertée sortie une pour prononcé s'est Il dit… a Il mais… non régression, une peu petit un même quand serait qui ce 20%, de salaires les tous baisser de propose nous qu'il fait du qu'au-delà parce Krugman, M. lui-même avec contradictoire très est il Alors mal. très terminer se va ça que pense je et sais le je moi cas, tout En cela. tout terminer va comment tout du pas sait ne qu'on et européen niveau au l'improvisation de politique la dans même quand est qu'on permettez-moi, même, quand bien voit on fois, une qu'encore parce d'ailleurs, faire, le de sein est il et nationales monnaies aux retour de hypothèses des sur travaillé ont travaillent, – aujourd'hui sait le on – entreprises grandes des hypothèse, cette sur travaillé a Grande-Bretagne la hypothèse, cette sur travaillé a suisse centrale Banque la même, quand a y qu'il c'est dire, veux je que ce mais d'accord parfaitement suis je Oui, pragmatiques. réflexions des à face que anathèmes des à face plus est On hein. politiques, plateaux les sur ça comme souvent c'est vrai, c'est mais Non des… à face plus êtes vous l'euro, cause en remettez vous que dès que C'est-à-dire pas. n'existe il France, qu'en vrai c'est autant existe, débat ce Allemagne, en qu'autant c'est savez, vous française, politique vie la à beaucoup reproche je que ce dire, voudrais je que Ce analysé. été a Ça ça. fait, été a ça Ça, économique. système notre de déstabilisation une fois, une encore entrainé, a qui – bon – caisse double la comptabilité, double la avec étiquettes, des valse la avec l'euro à franc du passés est lorsqu'on voir pu a qu'on monstrueuse perturbation la d'éviter C'est ? moi pour l'objectif est Quel francs. nouveaux 400 à serait euros 400 à est qui loyer le que franc, nouveau un vaudrait euro 1 à était qui baguette la que dire veut ça quoi, dire veut Ça écoutent. nous qui ceux chez perturbation la crée ça ça, Alors 2012. vaudrait sorte, quelque en 2012, franc Le Evidemment. ! franc l'ancien pas c'est évidemment, Ben vaudrait… franc nouveau le franc, nouveau le que dire veut Ça euro. un = franc un que dire veut Ça euro. un franc, Un ! dire rien veut ça soit, en mais non soit, En ça. dire, rien veut ça Mais, euro. un franc, un parité une faire c'est veux, je que ce moi Monsieur, fois, une encore mais Non conditions. ces dans d'euro plus aurait qu'on C'est-à-dire Voilà. 1.15. et 0.9 entre serait ce – monétaire et environnemental social dumping un font nous qui pays aux rapport par compétitivité une récupérer pouvons nous que niveau-là ce qu'à a n'y qu'il crois je que parce – c'est L'objectif, vie. en avoir faut qu'il l'objectif
