tôt. trop encore est Il difficulté. réelle une a y s'il dire vous de aujourd'hui capacité en pas suis ne je mais terrain le sur doucement avance combat ce et été toujours l'a il comme long et compliqué difficile, combat un sera ce que sais je Donc maires. aux évidemment, liberté, moindre une donnent d'agglomérations communautés de communes, de communautés de place en mise la car difficile plus en plus de même c'est et difficile toujours C'est matière. la en rien de sûre suis ne je non, mais Ah Socialiste. Parti du part la de ligne de changement un espéraient qui gauche de électeurs les trahi totalement a qu'il crois je cela, en Et lui. pour voter à électeurs ses même de tout appelle qu'on c'est quelqu'un", pour personnellement vote "je dit on quand puisque, voter à appelant en résultat ce trahi a il mais Montebourg M. de tour premier du résultat le idéologique victoire ma c'est conséquent, Par émergents. pays de nombre grand très un faisaient nous que déloyale concurrence la à frontières, des l'effacement à mondialisme, au libre-échange, au l'expression, permettre me puis je si nu, livré s'était lui, Montebourg, M. de parti Le mondialisation. la contre France la de réarmement du ligne cette défendons nous années, nombreuses de depuis que même de tout rappeler de Permettez-moi moi. de proche sentait se qui lui c'est Mais Monsieur. non, Ben droite. l'aile sera en Sarkozy Nicolas quand l'UMPS de gauche l'aile toute, somme est, Il réalité. une c'est que slogan, un seulement pas n'est l'UMPS que conscience prendre vont français les que crois je cela, en Et contre". tout Sarkozy contre présente se "il : Guitry paraphrasant en dit l‘ai je comme Sarkozy, Nicolas avec a qu'il idéologique proximité la de s'apercevoir va on parler, à mettre se va lorsqu'il Et monde. le tout à plaisir faire de tenter pour possible moins le dit en qu'il C'est-à-dire sécurité. la de sujet le soigneusement évité a Il l'immigration. de problème grand le sur primaire la pendant exprimé pas s'est ne Il Lisbonne. de traité du vote le notamment et commettre pu a qu'il actes les par sait le on si même l'Europe de pense qu'il ce pas sait ne On position. prendre de évite il fois, une encore que, hier entendu bien avez vous c'est-à-dire, Ben, présidentielle. campagne cette de lors nôtres les seront qui différences grandes les sorte, quelque en marqué voilà bien, Eh France. la gagner faire veut Pen Le Marine que et droite la gagner faire lui, veut, Sarkozy Nicolas que crois je gauche, la gagner faire voulait qu'il dire homme un entendu J'ai politique. ligne de vu pas n'ai je vision, de vu pas n'ai Je politique. plan le sur choses de peu objectivement, hier, entendu J'ai candidat. le soit qu'il prévisible était il bien, eh parti, le par intéressé très hein, apparatchik, très est il aspérité, sans homme un est il comme et années nombreuses de déjà depuis gauche la de total idéologique vide un
