à réalité, en correspond, qu'il parce évidence, une c'est que parce 2012 de présidentielle l'élection à socialiste candidat le serait qu'il enterré, l'avait nombre certain un où et bas plus le était il où d'ailleurs moment au 2007 de présidentielle la après 2007, dès prévu j'avais moi, mais Ah déplait. leur qui propos moindre le poursuivre associations ces justement laisser de ton bon de est il puisqu'aujourd'hui, prochaine la j'imagine, d'ailleurs, serai je d'ailleurs, ben non, Non, français. aux aujourd'hui insupportable est mène la antiraciste soi-disant associations d'autres nombre certain un et CRAN le que telle sorcières aux chasse de sorte cette que et soutien mon l'occurrence, en a, il cas, tout En reprocher. se à rien strictement n'a Blanc Laurent que pense je Moi ça. de s'occuper devrait Fédération la ça, Et problème. vrai un c'est Ca, blancs. sont qu'ils parce maltraiter font se parfois, qui, blancs petits des dire, le faut il beaucoup touchent formation, de clubs les dans et notamment clubs petits les dans a, y qu'il difficulté la l'instant, pour Monsieur, Ecoutez, non. non, Non, écoutez. Ah, sport. le dans racisme de pas a n'y il Non, charité. la de fout se qui l'hôpital même quand c'est que trouve je morale, de leçons des donner viennent gens-là ces que Alors peau. la de couleur la sur fonde se Puisqu'elle ! raciste et Communautariste interdite. être devrait qui communautariste association une est noires associations des représentatif conseil le que pense je : chose une dire vous vais Je majeures. financières difficultés des dans probablement elles, d'entre partie grande une pour jetés, être nouveau à vont qui familles ces à travailler, plus pourront ne qui travailleurs ces à aide en venir pour doigt petit le lève ne gouvernement le que sans l'essence de litre du prix du français les pour insupportables taux des à même de tout d'arriver scandaleux trouve je et touche les qui l'Etat C'est taxes. des sont ce pompe, la à l'essence de prix du majorité l'immense que voir même quand Faut TIPP. la de baisse la compenser pour gazières et pétrolières entreprises grands des profits les sur exceptionnelle fiscalité d'une place en mise la et TIPP la de 20% de baisse la savoir à France, en fasse l'on que demandé j'ai que ce place en mettre de vient Grande-Bretagne La rien. strictement fait ne gouvernement le encore, là que, parce l'essence de coût du baisse la par passent qui mesures de série une toute proposer vais Je ? pas Pourquoi exemple. par l'alimentaire, de prix les Pour ? pas pourquoi Et Frontex. fait que ce que mieux ferons nous croyez-moi, et, frontières nos contrôlons bien, Eh aujourd'hui. déjà l'est ne qu'elle massive beaucoup être pourrait demain, qui, immigration d'une protéger nous de incapable est Européenne L'Union Schengen. de sortir faut qu'il pense Je pas. fait le ne elle chose, même la faire du aurait France la bien, Eh frontières". nos maintenant contrôlons nous ; problème un a y voilà, "écoutez, dit ont ils mois,
