le pour est il frontières, des l'effondrement pour est Strauss-Kahn Dominique politique. choix un c'est société, de choix un c'est Voilà, l'autre. de nationaux les et côté d'un mondialistes les a y il fois, une qu'encore c'est problème, Le France. deux de problème un pas c'est mais Non fois… une encore Strauss-Kahn, Dominique Que ! terroir de problème un pas n'est Ce Sarkozy. Nicolas contre violente extrêmement sortie une fait a Copé, Monsieur de demande la à Jacob, Monsieur que pense je Ben mais… excusez-moi, sentiment, le peu un a on FMI, du Strauss-Kahn Monsieur Et FMI… du ancien un est Ouattara Monsieur Que l'AIEA. de ancien un mais oui, Oui, atomique… l'Agence de ancien un est Egypte en Baradei El Monsieur que voir de frappée même quand suis je Moi, partout. peu un dirigeants ses sorte, quelque en peuples, aux d'imposer train en est elle hyper-classe, cette que d'ailleurs voit on et l'hyper-classe de candidat le c'est Strauss-Kahn, Monsieur réalité, en Et secours. de roue une trouver de besoin a système le donc et Sarkozy Monsieur talonne Elle oui. Oui, talonne… Elle Aubry. Madame dépasse même peut-être et talonne Pen Le Marine Aujourd'hui, voulez. vous si système, du secours de roue la peu un est Strauss-Kahn Dominique que crois je mais Non Européenne. l'Union de groupée sortie une proposais je laquelle pour raison la c'est et … preuves… ses fait pas n'a qu'elle c'est dire, puisse qu'on moins le dont Européenne Union d'une sortir les surtout faut qu'il crois je Monsieur, Non voie… autre une a y qu'il Est-ce eux. entre d'accord sont gens-là ces Tous politique. même la de participent qui dirigeants les par secours au appelé est Il normal. C'est pauvres. très pays des s'occuper de chargé est normalement, FMI, le que alors Européenne l'Union dans arrive FMI le Quand pays. nos de économiques problèmes les régler pour social l'écrasement de celui que choix autre un a y qu'il dis vous Je question. votre à réponds je mais Non considérez… vous Donc, familiales… allocations des chômage, allocations des baisse la SMIC, du 12,5% de baisse la l'Irlande à d'appliquer train en est parle vous je où moment au aujourd'hui qui Celui ! FMI du l'homme surtout c'est Mais massive. désorganisation une conséquences, comme eu a ça que mais économiquement, malade corps grand France, que parce question en remettre le de ton bon de pas n'est il aujourd'hui, si même que aujourd'hui admettre peut on dont – cela de souvenir se faut il - même quand heures, 35 des l'homme est Il entreprises. grandes nos privatisé a il ministre, autre quel n'importe que privatisé plus a il ministre, était Lorsqu'il choix-là. ces de l'ensemble de base la à été a Strauss-Kahn Dominique que admettre bien faut il et sociale régression de social, d'écrasement et chômage de délocalisations, de cortège son avec mondialisation la de chéri l'enfant est l'ultralibéralisme aujourd'hui, et donne cette bouleversé a mondialisation La frontières. des existait il quand entreprise libre la pour était National Front
