masse de délocalisations les c'est-à-dire économie, notre à sang son perdre fait qui ce arrêter par commencer faut il d'abord, que pense je Alors, pas. veux le ne je Moi, ? voulons nous que ça c'est que Est-ce sociale. politique notre de massives restrictions de ainsi série une toute et familiales allocations des baisse la à TVA, la de hausse la à 12%, de SMIC du baisse la à Espagne, en et Portugal au prémices les voir à commence on comme Irlande, en assisté a on comme Grèce, en assisté a on comme assister, va on et souffrir en vont qui moyennes classes les sont ce souffrir, en vont qui faibles plus les sont Ce sociales. politiques des vis la serrer à commencer vont ils l'euro, sauver pour que dire veut Ça France. en sociale politique notre de disparation la sera ce l'euro, de forcé sauvetage du conséquence la que comprennent Français les que voudrais je que parce terminer voudrais je Oui, auditeurs… les que crois je moi ben Ah l'euro. de l'arrivée depuis … l'arrivée… depuis prix des importante très … augmentation… une l'évidence à enregistré ont ceux-ci que Français les entendez vous que parce … bien… très savez vous que crois Je non. denrées, des et prix des massive augmentation une entrainé pas n'a l'euro que aujourd'hui dire me de train en êtes vous Si hein… radio, votre sur jours les tous Français les écoute qui … journaliste… le être censé êtes qui vous aujourd'hui, dire me de envie avez vous si Bourdin Mr mais Non ? l'euro avec augmenté considérablement pas a Il ? comptoir au noir petit le et mais Non d'autres… sur et Mais ! oui Ben l'occurrence. en augmenté énormément a qu'elle croyez-moi cas, tout En ? pain de baguette la coûte combien Et … Et… ? lait de litre le coûte combien et émission chaque à faire me pas allez vous mais Non Bourdin. Mr Ecoutez-moi, écoutez… mais Non Si… sociale. politique la ou l'euro ou c'est : comprendre le doivent Français les et clairement très Bourdin, Mr dire, vous vais je et supportable plus n'est situation Cette Bon. ! milliards 650 1 de est dette notre que alors Imaginez 1973. depuis d'intérêt d'euros milliards 350 1 payé avons nous que c'est cela, de conséquence La bas. extrêmement d'intérêt taux des à Trésor le finançait France de Banque la qu'avant, alors importants plus en plus de d'intérêt taux des avec internationaux financiers marchés les sur emprunter aller à France la obligé a qu'elle auditeurs vos à rappelle je dont 1973 de loi la sur revenir – liées sont propositions deux ces et – également Sortir Bourdin… Mr seulement pas mais monétaire souveraineté notre Retrouver présidente… suis je Oui, conclusions… les tirer en devons Nous ? inefficace été a qui outil un à coup du soumettre se Doit-on masse. de chômage un aujourd'hui est qui chômage un fait, de entrainé, a et massives délocalisations des sait, le on et entrainé, a économie notre réguler
