est comme titre juste à rebellée se vont peuples les veulent, le peuples les monsieur, Non chose. bonne une être pourrait ça là arriver d'en avant ruiné nous de éviter pouvons si et arrivons nous que là c'est que cela, que issu d'autre pas a qu'il pense Je nationale. monnaie la à retour le est qui viable solution seule la ensemble retenir de concert, de décidant en crise folle cette à terme à mettre pour franco-allemande initiative une place en mettre faut qu'il dis Je raison. a il et renflouement de plans ces contre majoritairement est français peuple le Que raison. a il et renflouement de plans ces contre majoritairement très est allemand peuple le qu'aujourd'hui dis Je ? quoi dis je Alors présidentielle. l'élection après évidemment sera ce Français, au imposé être va qui d'austérité plan gros plus le que parce rien, c'est Mais terrifiant. est d'austérité plan Le France. en rester doit Français des L'argent trop. beaucoup déjà C'est insuffisant. c'est que pas C'est inutile. est Il panique. la dans agit il va, il ou pas sait ne français gouvernement le que bien voit On (l'austérité.) inutile totalement est cela Tout liste. la sur prochains les serons nous et fouet plein de peuples les frapper de train en sont qui d'austérité cœurs des place en met qu'on rien, pour Français au d'euros milliards 60 demande on refouillement, de plans différentes les pour groupe par d'euros milliards 100 soit sacrifices, des demander nous de train en étions nous que faillite, en était Grèce la que dit avoir pour boue la dans trainé parfois même m'a On moqué. m'a On s'enfuir. pour besoin aura en il vérité la dit qui celui à cheval un offre dit qui arabe proverbe un a y Il passer. se va qui ce sur français des l'attention j'attire que mois des fait Ca discours. mon de moitié la de près crise la de parlé J'ai juste. plus beaucoup surcroit de et efficace plus beaucoup c'est que voyez Vous an. par d'euros milliard 5 c'est groupes grands les pour Coppé niche la monsieur, bien et d'euros, milliard un mesurettes… ces que honnêtement très croyez vous Mais d'attraction. parcs les sur envisagé été avait qui taxe la comme C'est populaires. classes les touche ça évidemment que parce certainement très gazeuses boissons les Sur mutuelles. des augmentation une demande leur On inouïes. sacrifices des Français au demande on fenêtre, la par d'euros milliards 15 ces jette on ou temps même le Dans Grèce. la pour l'euro de l'incendie dans jette qu'on d'euros milliards quinze voté a on passé, a On jours. quelques a y il passer se de vient qui ce Regardez même. au toujours demande l'on que l'effort à participé puissent goûts grands les que sorte un faire fois une encore faut Il équilibré. à pas suffira ne Ca yauts. les luxe, de produits les sur augmenté TVA une et nécessité première de produits les sur réduite TVA une baisse, une envisager même de tout faut il
