quand être pas m'apparaît ne qui ce français, territoire le sur troubles des semer française tunisienne communauté la de partie une voir de Sarkozy Nicolas de l'inquiétude de compte tenant en pris été a Ali Ben Mr accueillir pas ne de ou d'accueillir Sarkozy Nicolas de choix le que sentiment le j'ai deuxièmement, Et etc. voulez, vous si intervenir, à commençaient qui pillage de scènes des Avec bon. aussi vrai c'est violente, très était qui … rébellion… la sorte quelque en mater à apprendre pour France la de services les d'offrir d'ailleurs point au Tunisie en déroulait se qui ce minimiser de tenté a et Ali Ben Mr de l'impopularité mesuré pas n'a français gouvernement le D'abord, tunisien. dossier ce sur même de tout majeures incompétences deux de preuve fait a gouvernement le que crois je Moi présidentielle. l'élection à candidate été pas n'aurais je National, Front du présidente élue été pas n'avais je si conséquent, Par fonctions. deux les lier j'entendais que National Front du interne campagne la pendant exprimé J'avais logique. c'est euh, Ben oui. Oui, Oui. ! France la Vive ! République la Vive ! français peuple le Vive ! France la à portez vous que amour violent du surtout et générosité votre de l'avenir, en foi votre de audace, votre de besoin j'ai reconquête, cette mener pour vous de besoin J'ai roi. l'argent de l'idéologie par accaparée Europe une à face destin son de main en reprise la par voix une redonner lui De oublié. marginalisé, aujourd'hui français peuple un jeu du centre au remettre de celui sera choix Ce même. le et pareil le entre électoral balancier du piège du sortir devront Ils ! changement vrai du changement, du celui faire, à crucial choix un bientôt auront Français les : conviction de force votre de besoin J'ai vous. de besoin j'ai cela, Pour bourse. de cours les dans pas voit ne qu'on ceux pays, notre de oubliés aux avenir un et voix une redonner veux Je réel. au revenir et bulle leur de sortir devront élites les 2012, En travail. de conditions leurs et travailleurs les défendre qu'à protégés petits certains de particuliers intérêts les défendre à prompts plus semblent syndicats les où ; revendication toute annihile et terrorise chômage du menace la que parce néant à réduit est salaires des revalorisation la et social dialogue le où système Un écrasante. plus en plus de rentabilité de d'exigence pression la sous déshumanisent se l'entreprise de sein au relations les lequel dans l'argent-roi, de l'adoration par écrasé est l'humain lequel dans système un d'accepter question plus sera ne Il ! France la de service au amour mon tout et forces mes toutes mettrai Je France. la pour projet mon de service au mettrai les Je ! confiance faire me pouvez vous amis, chers mes ai j'en forces Des forces. mes toutes de elle pour battrai me je que parce et pas mentirai lui ne je que parce pleinement, respecterai la je mais elle, avec exigeante serai
