attendre pas ne et d'importation quotas des et douanières écluses des par protéger les frontières, ses retrouver doit France la mondiale, puissance Cinquième environnementale. et sanitaire sociale, norme aucune sans kilomètres de milliers plusieurs à fabriqués produits des par envahis sommes nous quand loyale concurrence une rétablir pour frontières aux protections des aussi suppose réindustrialisation la que est vérité La ? imposture telle une dans commettre se peut-on pays, son de direction la à concoure on quand Comment, ? française production la tué a qui économique, patriotisme le interdit qui européenne construction d'une aveugle admirateur un est qu'il alors français d'acheter nécessité la qu'évoquer serait-ce ne ose Bayrou François comment Produire… République. la de l'école de destruction la à faiblesse sa par contribué a et nationale l'éducation de ministres des conformiste plus le été a qui lui Instruire… !! rouge poisson d'un mémoire la pas n'avons nous que produire" et "instruire slogan son et Bayrou François à rappeler Faut-il mensonge. que n'est reste le européens, traités des renégociation la de case la par passer sans cela imposer pas peut ne on Mais, ! faire le de concrets moyens les donner se surtout et dire, le faut Il France". in "made le partout valoriser faut il oui et français, acheter évidemment doivent françaises administrations les Oui ! françaises entreprises nos privilégier de interdisent nous aujourd'hui qui européens Traités des absurdes plus les contraintes des dégageant me en moyens, les donnerai m'en je que parce faire se pourra proposée j'ai que français" "Achetons loi grande La ! savez le vous comme taïwanais, scooters en s'équipe qui Poste la ainsi : scandaleuses aberrations des à conduit politique leur que alors français, matériels des d'acheter publics services aux imposer pouvoir doit l'Etat exemples, autres Entre généralisés. laisser-passer du et laisser-faire du débridée, mondialisation la de cercueil le dans enferment nous qui européens Traités les plat à remettre faudra Il réindustrialisation. de sincère et cohérent projet un dessiner à seule la bien suis je Et ! présidentielle campagne la de oubliées grandes ces de une est française l'industrie Oui l'action. Jamais l'idéologie. toujours l'idéologie, c'est eux Chez ! débattre en pas même veulent ne ils Pire, faire. de précisément refusent autres les tous que ce : grippés sont ils quand monnaie la de et mondial commerce du l'économie, de rouages les changeant en choses, les concrètement changeant en mais électorale, promesse vague de coup à ou formule, de coup à magique, baguette de coup à pas réindustralise ne On réelle. l'économie de déconnecté économique système d'un règles les changer de refuse on si derrière, réalité aucune met n'y on si mot qu'un n'est Ce électoralistes. fins des à agité fumeux concept un non et précise, réalité une est réindustrialisation La ingénieurs. ses de et ouvriers ses de usines, ses de vidé a qu'on pays un d'aplomb remettre pour obligation ardente une est réindustralisation la point quel à Lorraine de terre cette sur savez vous Et propose. je que réindustrialisation de stratégie la est solution seule
