la : terre sur revenir faut il encore Là vie. de qualité la d'achat, pouvoir le chômage, le Français, des problèmes vrais des préoccuper se aussi C'est peurs. les et l'idéologie refuser donc c'est réel, au retour Le nous. pour dessine l'autre que voie la suivre de obligé pas n'est on et chemin, un proposer et stratégie, une avoir peut on négocie, on quand que Parce l'autre. de intérêts des pression la sous pas n'agit on et intérêts, ses défend on négocie, on quand que Parce expérience. cette de fin la de intelligente négociation d'une celui à supérieur bien sera euro zone la de maîtrisé non éclatement d'un coût le : préviens je mais monde, du fin la serait option cette que croire faisant vous en arguments, leurs pas n'utiliserai Je l'organiser. de loisir le tout encore avons nous que alors subirions nous que fin une autres, les pour payer de fatiguée l'Allemagne, dicterait nous que fin Une l'euro. de maîtrisée non fin une dans pays le précipite qu'il Et responsabilités. ses prendre veuille ne actuel gouvernement le que crainte ma dire vous sans unique monnaie la sur terminer pas peux ne Je erreur. cette sur revenir à oblige nous aujourd'hui politique responsabilité la Et choix. un c'est répète, le je L'euro, mort. de ou vie de question une pas n'est L'euro ! courageux et fier, libre, l'avenir, dans projeter se de force la puissants, les devant tête la baisser jamais ne à capacité la confiance, la française conscience sa de tréfonds au puiser faut il : compatriotes nos de chacun à dis le Je ! avenir notre nous-mêmes redessiner pouvons nous que parce choix, nos réimposer pouvons nous que Parce main. la reprendre pouvons nous que parce trembler de raison de pas a n'y Il ! peur la par anesthésier les à cherchent qui politique et économique caste petite cette c'est banques, les sont ce financiers, marchés les sont Ce trembler. de raison de pas a n'y qu'il dis leur je maltraite, les qui gouvernement d'un injonctions les subissent qu'ils parce tremblent, qui ceux que Et ! convictions nos d'affirmer peur pas N'ayons ! reste le sur comme l'Europe, sur monnaie, la Sur avenir. son pour veut qu'il ce décider de liberté la toujours a il choix, le toujours a français peuple Le ! choix le pas n'a qu'il français peuple au dise qu'on jamais n'accepterai Je décider. de libre toujours est peuple le que parce défaire, se peut qu'il c'est politique, en choix d'un principe le Et politique. choix un c'est reste, le comme monnaie, La ! prendre peut l'on que orientations des bien a y il possible, politique seule qu'une pas a n'y Il ! possibles des l'étendue cachant leur en enfants, des pour Français les prendre de Cessons ! mur le dans droit tout menant nous idéologie, par préparer, la l'anticiper, vouloir à toujours refusent se qu'ils alors disons, le nous l'ordre, dans correctement, gérer se peut fin Cette taire. la voulaient qu'ils alors prévue l'avions
