siens aux renonce et couche se elle, Sarkozy, Nicolas de France la quand nationaux intérêts ses défendre de capacité la l'Allemagne à reconnaître contraire au c'est : indigner s'en de feignent âmes belles certaines comme germanophobe de rien n'a cela dire et France, la pour politique une pas n'est allemandes exigences les sur systématique L'alignement simple. et pure folie une est l'euro prix tout à sauver pour fédéraliste avant en fuite La nations." de compose se l'Europe qu'actuellement c'est réalité, la Or, réalités. des l'art que d'autre rien n'est politique La réalité. la de compte tenir faut il valables, solutions des à aboutir pouvoir "Pour : Gaulle de général le disait le Comme seules. elles et nations les sont ce Europe en réalité la que parce France, la de choix le d'abord sera ce réel au retour Ce élus. non technocrates les contre oubliés des choix le faisons Nous folles. devenues d'affaire banques les contre oubliés des choix le faisons Nous marchés. les contre oubliés des choix le faisons nous Oui, français. peuple du suprême l'intérêt par guidée uniquement politique d'une retour le sera réel au retour Ce Français. les vivent que ce de réalité la à retour du Présidente la serai je France, la pourtant font qui ceux de entendre, pas veut ne qu'on voir, pas veut ne qu'on ceux de pas, plaignent se ne qui ceux de française, société la de oubliés des Présidente guère. intéresse les ne reste Le regardent. qu'ils vote de bulletins des que sont ne ce voient, vous ils Quand rien. triple des êtes vous A, triple le dieu leur à face eux, Pour financiers. marchés des celui que moins infiniment intéresse les sort Votre pouvoir. au Caste la de indépassable horizon devenu financier système un fou, devenu financier système un par broyée oubliés, des majorité Cette invisible. majorité cette êtes vous oubliés, ces êtes vous : françaises campagnes des habitants retraités, fonctionnaires, employés, commerçants, artisans, jeunes, chômeurs, ouvriers, Agriculteurs, ! jamais parle ne on dont oubliés ces tous contre peuple, du majorité l'immense contre eux, pour exclusivement fait se qu'elle parce chance, une est mondialisation la qui pour transnationaux, profiteurs de poignée d'une intérêts les vers tourné entier tout virtuel, est monde Son réel. le avec nôtre, le avec voir à rien plus n'a sien, le est qui impose, nous qu'elle monde Le réel. le avec contact tout perdu a Caste la éclater, par finir bien devra spéculatives bulles les comme qui bulle, sa dans Enfermée ? légitimes aspirations ses à problèmes, ses à vit, qu'il ce à s'intéresse Qui ? lui à encore s'intéresse Qui ? français peuple du parler entendez-vous quand Mais Europe. en dette la de mutualisation la de et subprimes des euro, zone la de marchés, saints aux marchés, aux redonner absolument faut qu'il confiance cette de Jones, Dow de et 40 CAC de banques, de financiers, marchés de A, triple de parler entendez vous et télévision, de ou radio de poste votre allumez vous moi, comme jour, Chaque
