TVA, de matière qu'en pense je revanche, En France. en d'impôts euro un verser pas ne pour débrouiller sont se il 2009 qu'en parce France en d'impôts euro un paie bénéfices de milliards 4 fait crois je qui Total groupe le que sorte un faire par commence qui taxé être plus veut ne qu'il dire osent qui Total de président du probablement parlez vous moi, permettez Oui, revenu. leur de hauteur la à d'impôts pas paient ne vrai c'est fortunes grandes les d'impôts, quasiment paient ne groupes grands Les français. au demande l'on que l'effort de l'essentielle elles sur peser voient qui PMI PME, les et moyennes classes les sont se que admet aujourd'hui monde le Tout sociale. justice véritable une retrouver fiscalité, la renouveler entièrement faut qu'il c'est réalité La boutiques. les fermé devront qui restaurateurs des probablement moitié la c'est arrière, en revient on aujourd'hui si car arrière en revenir pas peut on mais mitigé extrêmement bilan Un restaurateurs. les par fait été a qui Ce électorales. raisons des pour peut-être part, à pourquoi bien pas sais ne On retire. les il taxes, des crée Il sens. les tout dans part gouvernement Le raison. a Monsieur que c'est réalité La oui. l'emploi, de voie la repris aura on nouveau qu'à et stabilisé sera économique situation la Quand Français. des et France la de intérêts des détriment au particuliers intérêts leurs défendent qui et mafia la de issus sont certains pour qui gens des Française, République la de sommet au pouvoir le pris ont affairistes les dont manière la sur horrifiantes sont qui révélations des fait qui mallettes, des République La Péan, Monsieur de livres au s'intéresse l'on que éviter pour allumé feu contre d'un là s'agit qu'il c'est revanche, en crois je que ce 1988, en cas le d'ailleurs était qui ce élu, d'être l'occurrence en chance n'avait qui quelqu'un à l'argent de donné aller à intérêt aucun n'avait Bongo M. que compris bien ont Français les et diffamation, d'une évidemment là s'agit Il République. la de démagouille aucune dans trempé n'a jamais qui menti, n'a jamais qui triché, n'a jamais qui seule la comme apparaître va légitimement MLP attention dit ont personnes de nombre certain un probablement que parce diffamation cette rajouté a il puis Et début. au JMLP de parlé tout du pas n'avait Bongo M. que c'est d'ailleurs problème le Oui l'insécurité. de problème l'extraordinaire réglé pouvoir pour pays notre dans prison de places mille 40 manque qu'il parce ouverte détention de centre un ouvre qu'on éventuellement préférer j'aurais sociaux, logements des fasse en qu'on préférer j'aurais Moi rue. la dans priant en loi la violaient qui ceux à accordé a qu'on caserne une C'est bâtiments. telles ou telles politiques pouvoirs des exigeant en rues les dans prier aller vont gens des villes de dizaines des dans demain, bien, Et ? passer se va qui qu'est-ce Alors ans. cent depuis loi notre C'est religion. une reconnaître de ou salarier de subventionner, de droit le pas
