Gérard réélire faire à appelant main, la dans main PS, et UMP pitié sans combattus ont nous ils cela pour et plainte porté fois, 100 dénoncé avons nous mafia, cette contre Briois Steeve avec battus sommes nous nous Hénin-Beaumont, Souvenez-vous soutien. son tout exprimer lui pour Kusheida Monsieur appelé a Hollande Monsieur que JDD le par apprend on aujourd'hui taisant, se en agissements ces couvert ont ils socialiste, parti au bataillons gros plus les apportaient fédérations ces que parce dit rien n'a elle et savait Elle mafia. véritable une par Pas-de-Calais du et Nord du réglée coupe en mise la savait elle Bouches-du-Rhône, des réglée coupe en mise la savait Elle vie. grande mener de voyous des à permettre pour impôt leur payent et ceinture la serrent se qui scrupuleux travailleurs de légions les par gagné durement public l'argent rackettées, entreprises les détourné, mineurs des logements des l'argent complaisants, jugements des obtenir pour vins de pots des versait Nord du mafia la qui à correctionnel Tribunal du Président Pichoff, M. comme achetés juges les sale, l'argent corruption, la toujours depuis savait qu'elle alors Kusheida, les Dalongeville, les Guérini, les devant nez le pincer se de et yeux les détourner de mine fait qui nord, au sud du morale, sans gauche La autres. les pour mais pub, la font ils dont multiculturalisme du protégés bien enfants leurs de écoles les dans moins encore et quartiers beaux leurs dans d'immigrés pas veulent ne ils eux non horreur, Quelle ! eux chez pas vous, chez place la de Mais ! d'égoïstes racistes, de traiter faire se de risque au rechigner pas ne de surtout et généreux, d'être place, la de faire de sommés plus, nourrissait vous ne déjà, qui, gâteau du part d'une profiter de fou l'espoir par attirés miséreux de millions ces pour villes, vos dans quartiers, vos dans place la de faire de et encore et toujours générosité leur payer de vous à demandant vous dérégulée, incontrôlée, massive, l'immigration promue circonstances toutes en a elle internationaliste, utopie Par l'addition. payez vous dont mais incivilités les pudiquement nomme qu'elle ce à pillage, au violence, la à face réaction toute assimiler à contribué a elle l'Homme, de droits de et liberté de prétexte Sous victimes. les étaient en qui faibles plus les d'abord c'était évidemment, quand, excuses mille trouvant leur délinquants, des côté du mise s'est elle conscience, bonne Par pouvoir. le l'argent, par moelle la jusqu'à corrompue aujourd'hui est Elle trahi. tout abandonné, tout a Elle chantent. qui lendemains des offrir leurs peinent, qui travaillent, qui ceux défendre faibles, plus les soutenir progrès, le apporter devait qui gauche la devenue est qu'elle ce Regardez espoirs. vos de fait ont qu'ils ce regardez gauche, de femmes et hommes vous, à Quant mort." la de paix la précède qui "l'engourdissement provoquent lire, de pas méritait ne Chirac que Cochin de appel son dans Garaud Marie-France l'écrivait comme qui, berceuses des sont élections des mois quelques à refleurissent qui discours les et tenues été pas
