bien d'Arc, Jeanne par passant en Gaulle, de général au Clovis De indépendance. son et liberté sa pour constamment bat se l'on comme nationale, identité son protéger pour tout fait on l'inverse à culturelle, dilution sa pas n'organise on pays, son aime Lorsqu'on agents. les pour seulement pas et public, service du usagers les pour interdits soient voile, le comme ostentatoires, religieux signes les que projet mon dans proposant défendre, la à seule suis je que voilà laïcité La ? République la de lois aux s'imposer de est obsession l'unique dont militant islamisme d'un communautarismes, des l'avancée partout d'accepter que France la aimer Est-ce ? Jospin Lionel sous que élevée plus 80% est l'immigration Sarkozy Nicolas sous que point au pays, notre vers migratoires flux les cesse sans d'augmenter que France la aimer Est-ce nourrir. la constamment vient masse de l'immigration violence, Cette ? gendarmes nos et policiers nos sécurité, notre de charge en fonctionnaires les régulièrement maintenant et enfants, nos tue qui sauvage, plus en plus de délinquance une radicale, plus en plus de violence une par brutalisés fils ses et filles ses laisse on quand France la aimer peut-on comment Et ? mal au mal du cesse sans ajoute qui mal, de tant fait lui qui ultralibérale potion une peuple au imposer à s'acharne on Quand ? encore avions nous que libre peuple de leviers derniers les Bruxelles à transférer de accepte on Quand ? substance sa toute de française souveraineté la vider de accepte on quand France la aimer peut-on Comment nation. sa de l'amour patriotisme, le signifie que ce à instants quelques Réfléchissons conquérant. et solidaire sent se on laquelle avec nation une destin, un partage on laquelle avec résonnance, en est on laquelle avec nation une soi de autour y qu'il seul, pas n'est qu'on savoir de que motivant plus de rien nationale, aventure qu'une beau plus de rien a n'y qu'il Parce pleinement. nouveau à s'exprimer pouvoir pourtant doit qui honteuse, même parfois blâmée, meurtrie, aujourd'hui fierté Une peuple. un tout de fierté la J'exprime ! conviction ma dans renforce me âmes belles les choque cela que Et national. drapeau notre à indéfectible attachement notre montre je proscrit, sera y européen drapeau le que et République, la de présidence la à élue suis je si France la de couleurs les porter territoire, du lieu tout en toujours, devront publics bâtiments les que dis je Quand renoncement. de et mondialisme de pétries élites nos de dégradations des et bassesses des arrachent nous qui stimulent, nous qui émeuvent, nous qui inspirent, nous qui couleurs Trois parlent. nous qui couleurs trois voilà Rouge, Blanc Bleu message. vibrant le saisissons-en et phrase, cette relisons étranger, drapeau un par remplacé là et brûlé, ici soit qu'il tolère l'on où l'époque à français, drapeau le avec torcher se ose l'on où l'époque A Claudel. Paul disait que ce Voici cœur". son contre passion avec serrer le ou bras de bout à brandir le ou : drapeau un avec faire à
