par 000 200 1 : l'Intérieur de ministère du chiffres les disent le ne que personnes de plus fois cinq concerne violences de type ce que révèlent délinquance la de national l'Observatoire de annuels rapports Les 2002). depuis (+45% d'augmenter cesse de eu n'ont personnes aux violences Les France. la de PIB du 5% de plus soit Bichot, Jacques économiste et professeur le par réalisée l'étude selon an par d'euros milliards 115 à évaluée nationale, collectivité la pour immense coût un a Elle • traumatisante. toujours est l'Etat, de niveau haut plus au laxiste d'esprit état d'un révélatrice très sémantique dérive une selon "incivilité" nommée même agression, Une familles. les et vies les dans drames des crée Elle • : niveaux deux à français peuple le pour fléau un est L'insécurité mensongère. publicité la de à confine qui d'annonce, effets aux effrénée course une dans l'insécurité, contre non et d'insécurité sentiment le contre lutter à propre politiques des place en mis ont qu'ils Parce ? l'insécurité contre lutte la dans échoué lamentablement a l'UMPS pourquoi : fiefs leurs sont qui contrôle hors quartiers des dans enracinés plus toujours gangs des et bandes des violence et nocivité personnes, les contre violences des armé, main à vols des Augmentation l'ordre. de maintien de capacités nos de matériel et moral affaiblissement l'Etat, de désengagement coupables, des victimisation laxisme, : absurdes choix et dogmes leurs de prisonnières restent et violences, aux face complet échec en sont droite la comme gauche la promesses, des et discours des Au-delà élections. les après oubliettes aux remise vite très sera foraines fêtes les entourée devant sécurité de mesures les et mesure la prendra ne aucun salon, ce à venir daigné n'a eux d'entre qu'aucun vrai aussi : pas trompons y nous Ne quinquennat… le tout durant délaissés été ont ils combien compatriotes nos à oublier faire à consistera qui Sarkozy, Nicolas de amis les par élaborée d'enfumage l'entreprise à participe ceci : précédentes années les égalés jamais sécurité, de dispositifs d'importants bénéficié pourtant a 2011 Trône du Foire la présidentielle, l'élection de celle que capitale aussi échéance d'une veille la A pays. notre dans assurée plus n'est sécurité la libertés, des première Enfin, rurales. zones les dans notamment social, lien de irremplaçables vecteurs des sont commerce le et l'artisanat que parce Enfin civilisation. notre de raffinement du et français vivre de l'art de symboles véritables françaises, campagnes des et villes des l'histoire à liées intimement sont qui traditions de perpétuation la à contribue qu'elle parce Ensuite économique. l'activité de cœur au personnel patrimoine du ou savoir-faire du transmission la de principe le fait, bien travail du amour son créativité, sa l'homme, place qu'elle parce D'abord activité. cette de considérable sociale l'importance reconnaître de moyen un aussi C'est économiques. objectifs des que pas vise ne commerce du et l'artisanat de valorisation La détruisent. les ou délocalisent les mais guère, créent n'en seulement non distribution grande la et sociétés grandes les que alors d'emplois nets créateurs commerçants, des et artisans
