• sécurité. de normes de respect moindre le pas réclame ne l'on qui à roulantes bombes véritables de sont qui véhicules de décrépitude de l'état et Lille, à exemple par roms, de camps les voit l'on lorsque pince se On profession. leur à renoncer faire les à contribuera et villes centres les dans d'entrée l'interdiction sur bien impliquera ceci eux, d'entre nombre bon pour que clair est Il entretenus. parfaitement pourtant sont ancienneté leur vu normes nouvelles aux pas n'étant que bien forains, des véhicules des plupart la Or, villes. les dans d'entrer interdits seront anciens, plus les dire à c'est CO2, de rejet le concernant écologiques normes nouvelles les pas respectant ne camions Les routiers. transport de véhicules les concernant Inspire" "directive appelée 2007, mars de européenne directive la de d'application décrets des mois, quelques dans l'application : pèse taille de menace autre une et Bruxelles de l'Europe de dogme au pas n'échappe forain de profession La • durée. la fixer d'en ou dates les modifier d'en vouloir bon leur de est il foraines, fêtes des ou cirques des recevoir de encore acceptent qui municipalités les Pour • d'août. mois au et Pâques à traditionnelle pourtant CIOTAT la de celle est récente plus la dont supprimées été ont qui fêtes 100 presque sont ce années, plusieurs depuis que point tel à d'exposition, parcs des dans souvent, villes, des l'extérieur à déplacées sont foraines fêtes les : foraine fête la de simple et pure suppression la par commencer à • eux: d'entre l'un déplorait profession" la sur flotte noir drapeau "le activité, leur sur pèsent menaces nombreuses de et problèmes multiples de rencontrent forains les municipalités, des vouloir bon du uniquement Dépendant absolu. impératif un est public du sécurité la et hasard au laissé être doit ne rien car l'utilité aussi reconnaissent en forains les lourdeur, la reconnaissent en S'ils terrain. du stabilité la et fiabilité la garantir devant sols des d'études l'exigence à répondre encore ou l'Intérieur de ministère le par mandaté manège" de "vérificateur contrôle de l'organisme à soumettre se de l'obligation municipalité, la par octroyés emplacements les pour sécurité de garanties des rigueur la exemple, par comme, respecter à exigences lourdes de à soumises sont entreprises Ces secteur. ce à grâce travaillent artisanales entreprises 000 25 et personnes 000 150 France. en travaillent et vivent forains de familles 000 30 Environ "juridique"). catégorie une sont eux qui voyage du gens les avec confondre pas faut ne (qu'il entière part à professionnelle catégorie une sont forains artisans les et d'année quinzaine une a y il l'Etat par reconnus été ont forains arts Les ans. deux les tous fois une moins au rend s'y population la de % 90 de plus puisque populaire est elle combien et françaises traditions nos dans ancrée est foraine fête la combien besoin, était en s'il prouve, historique rappel bref Ce Saint-Jean-Baptiste… l'église de patronale fête première la alors établit Elle Neuilly. de maire Delabordère, François Jean l'abbé de demande une à suite 1815,
