n'a L'état laïcité. la sur loi la violer de train en sommes Nous carrés. mètres 100 les mois par euros 147 à sociale logement leur à accéder pouvoir aimerais qui français de beaucoup aura y qu'il pense Je carré. mètre le euros 1,47 crois je fait, Ca carrés. cents sept mille pour mois par euros cents cinq mille Deux ça. C'est ? combien à savez vous madame, loué, est il Oui bâtiment, un donné a on Alors bâtiment. un donnant nous en laïcité la sur loi la violé pas n'aura vous que tant rues les occupera on bah dit, on et rues les occupe qu'on dire à C'est chantage. véritable un à soumet se français l'état que m'aperçevois je que parce satisfaites très pas suis je Non, tellement. Pas responsable. comme considéré alors serait France la et retourner se pourrait situation la demain car l'argent, de donne on qui à armes, des donne on qui à aide, on qui sur prudent être devrait on conséquent, par que et jihadistes, d'anciens beaucoup sait, le on a, y il rebelles, les dans que c'est moi, dis je que Ce Sarkozy. M. par dirigé l'état c'est libyenne, l'opposition de notamment communications des l'ensemble de surveillance de système une Kadhafi M. à vendu a qui société une dans pas des pris a qui Pen Le Marine pas n'est Ca libyenne. crise pleine en Tachredi M. c'est dollars, de demi et million d'un malette une avec revenant Roissy, à arreté été ont qui Sarkozy M. pour travaillent qui émissaires les sont Ce Kadhafi M. reçu a qui Sarkozy Nicholas c'est jours, longs six pendant reçu les qui moi pas c'est mais sur, bien oui Madame dis je que ce foule, une par acclamé est qui Sarkozy M. de télévision la à l'image jolies les jolie, électoraliste, peu un l'opération bien vois Je bénéficier. leur puisse argent cette que besoin vive un ont Français les ou moment au d'euros million cent 4 couté a guerre cette Madame, mois, nombreux de surement très pendant là-bas, maintenant coincés sommes nous que civile, guerre une probablement, une, à amener va crois, le je qui, opération une Libye en mené a qu'on s'apercevra on internationale matière en bon toujours est qui ce d'hauteur peu un prenant en que semble me Il cela. pour même de tout peu un attendre faut Il pas. crois le ne Je tour. second au présent sois porte je que national projet le que faut il choix vrai un s'offrir pour et choix vrai un s'offrent qu'ils français au dirais je bien et politique classe la par proposé changement aucun vois ne je Que mauvais. extrêmement sont résultats leur que aujourd'hui admettre peut on dont et ans trente depuis Français au imposé été ont qui politiques choix des et économiques choix des à face lever se effectivement sens je que espérance cette à correspond ça dit, me qu'on ce à correspond ça terrain, le sur vais je quand ressent je que ce à correspond ça mais
