qu'en d'avenir n'aura France la : contraire le exactement pensons nous ; euro-atlantique bloc un dans fondre se doit qu'elle et d'avenir plus n'a France la que croire fait leur résignation Leur 1/ : choses deux à tient exception, sans adversaires, nos tous de celui avec étrangère politique de projet notre radicalement et fondamentalement différencie qui Ce militaire. et diplomatique outils puissance, de outils nos de crédibilité la restaurons nous si que possible sera ne cela Mais demain. de conflits les prévenir et paix la apporter à capacité sa sur monde le dans France la de l'influence refonder voulons Nous monde. le pour paix de et France la pour puissance de projet un fois la à tout est étrangère politique de projet Notre d'équilibre. puissance de vocation sa retrouvant en périls, ces prévenir à contribuer effet en pourra Elle ! d'exception rôle un jouer à amenée sera France la histoire, son dans plus de fois une et contexte, ce Dans venir. à années les dans prévoir à donc est chinois… islamiste, américain, impérialismes, les tous de dérèglement Le particulier. en Chine la et l'Inde émergents, géants les entre compétition la exacerber va alimentaires…) minérales, (énergétiques, stratégiques ressources des raréfaction la que parce Ensuite contestée. violemment suprématie leur probablement verront dollar, du réserve de monnaie de statut du perte la à consécutif économique effondrement d'un risque au confrontés Etats-Unis, les que parce ampleur grande de conflits de péril le sous est prépare se qui monde Le d'identité. privé impotent, européen Empire un dans fondre nous de tenter pour souveraineté notre sacrifié ont ils ; empires les entre d'équilibre rôle son fortifier de lieu au Etats-Unis les sur France la aligné ont ils ; européen horizon seul au rétrécir la pour mondiale politique grande sa de France la détourné ont ils : contraire le fait ont gouvernements nos Or mondiale. puissance France et d'équilibre, puissance France souveraine, puissance France monde. et équilibre Souveraineté, : siècles des depuis ceci puissance, notre de base la sont clefs mots Trois France. la de géopolitiques constantes les dans historiques, fondamentaux nos dans trouvent se refondation cette de clefs les et refondées, être doivent étrangère politique de orientations grandes nos conséquence, En réjouir. en nous devons nous et multipolaire monde un vers marchons Nous monde. le sur l'Occident de primauté la de fin la annonce particulier, en l'Asie, de retour Le nationales. souverainetés des et identités des l'affirmation sur fondé émerge, monde nouveau un musulman, monde le par passant en Latine, l'Amérique à l'Asie De déclin notre de même l'origine est erreur leur et trompés sont se Ils américain". occidental "modèle le universellement s'imposer allait lequel dans Etats sans globalisé monde un vers emmenait nous l'histoire que mondialiste, idéologie leur de prisonniers car décrété, ont Ils historique. contresens un sur action leur fondé ont politiques adversaires nos que Parce ? Pourquoi rang. notre abaissé a Elle liberté. notre compromis gravement a Elle extérieure. sécurité notre et intérieur équilibre notre péril en mis a politique Leur France. la
