de L'esprit française. civilisation la de valeurs des défenseur meilleur le est Il Nation. notre de l'histoire de cœur au donc est fort, dit bien j'ai gros pas fort, L'Etat qualité. de publics services des et sécurité une soins, des éducation, une tous à progressivement offrir et territoire notre aménager tribalisation, la anéantir communautarismes, les et féodalités les contenir Nation, la unifier siècles les travers à su a qui fort Etat cet C'est l'ordre. de forces les pour défense légitime de présomption la voter ferons nous et l'auront elles nous, Avec leur. la est qui mission délicate la bien à mener pour soutien de c'est claires, d'instructions c'est consignes, de volonté, de c'est surtout, manquent elles dont ce matériel, de et personnel de manquent l'ordre de forces nos si bien, savons le Nous sécurité. de pas a n'y il autorité sans sécurité, de pas a n'y il fort État sans surtout Mais République". ni France, ni concerne, nous qui ce en c'est-à-dire démocratie, ni Etat, ni n'est il lequel sans pouvoir un reconstruire de d'essayer tout avant et d'abord est "il résumé l'avait Debré Michel 1958, en Rappelez-vous possible. justice de pas n'est il possible, solidarité de pas n'est il fort, Etat un Sans ! marchés aux loi sa dicter et sortes, toutes de soumissions des défaire se démocratie, la assurer peut fort Etat un Seul émane. il dont peuple du parole la protéger peut l'Etat seul que parce faire le veux Je présidentiel. projet mon de cœur au est engagement Cet affaiblie. terriblement aujourd'hui l'Etat, à autorité son toute redonner veux je savez, le Vous fort. Etat d'un l'autorité sans possible sera ne cela de Rien d'achat. pouvoir du et l'emploi de croissance, la de l'homme, de service au l'économie mettre européen, piège du sortir démocratie, la restaurer Mais, français. peuple du d'intelligence réserves immenses les dans puisera il viendra, économique redressement le : compatriotes chers mes crois le Je expression. son à propice environnement un œuvre en mettre sache qu'on condition à intact est national génie son que parce talents, de remplie est France la que parce France" in "made le partout valoriserons nous puis Et agricoles. et artisanaux industriels, français, produits des prioritairement acheter à administrations mêmes ces incitera français" "Achetons loi Une ! prix même le sera ce Bruxelles- à pas plait ne ça si et, locales collectivités des et l'Etat de publics marchés des l'attribution dans PME/PMI aux priorité enfin donnera On France. en développement et recherche de centres des maintien au conditionné sera Il délocalisent. qui groupes grands très aux justifiée non subvention une d'être cessera et innovantes PME les priorité en visera recherche impôt crédit le Ainsi, ! d'abord" PME/PMI "Les : œuvre en mettrai je que plan du l'objet sera ce et détour, sans dis le je Oui PME/PMI. aux massif appui d'un bénéfice au groupes, grands très aux exclusif soutien son cesser doit L'Etat tomber. laissé lâchement si a qu'on et l'emploi créent seules qui PME/PMI, nos de celle notamment énergies
