que alors d'argent puissances aux face tête la baisser de choisi ont Ils dos. notre dans place, notre à nous, pour oui dit ont ils bue, honte toute tard, plus années quelques Mais marché. de salles les d'effroi frémir et médiatique, économique, politique, Caste la trembler fit qui non ce d'espérance, rempli non ce : sûr bien souvenez en vous vous Français, des non glorieux le et européenne Constitution la sur référendum le C'était France. de soif notre liberté, de démocratie, de soif notre exprimé avons nous 2005, En ans. des fil au devenue est européenne l'Union que peuples des prison cette de barreaux les exploser faire pour fort bien entendre faire se devra Français des voix La refuge. aujourd'hui trouvent échanges vrais les et intelligences les où espace vaste ce Internet, sur exister à continuer puisse liberté la que ce à jalousement aussi veillerai je Et publique. commande la de vivant entreprise une à appartenir pourra ne audiovisuelle et écrite presse la de organe aucun : loi la dans l'inscrirai je Ainsi, indépendance. toute en liberté, toute en exercé être puisse qu'il veux je métier, beau un est journalisme Le rédaction. de conférences les dans journalistes les censurent qui et terrorisent qui antennes, les monopolisent qui pouvoir, du amis les tous de ondes les sur mainmise la avec terminera en On médias. les dans lieu enfin aura débat Le débat. sans solide démocratie de pas a n'y il : oublié été a principe le tant rappeler le faut il mais évident, si paraît cela Enfin, Français. des jugement au et contrôle au échapper doit ne Rien élues. aux versées indemnités aux supérieures souvent sommes des effet en représentent Celles-ci respectives. assemblées leurs par exécutifs les tous de représentations de et frais de notes des contrôle le démocratiques, pays des plupart la dans fait se cela comme imposera on public, l'argent de gestion bonne la Concernant importants. postes des à nominations les toutes de compétence, la de critère seul le sur pertinence, la aussi examinera instance haute Cette comptes. des Cour la de et Nationale l'Assemblée de Sénat, du présidents les par désignés seront membres les dont transparence" la de et d'intérêts conflits des prévention la sur instance "haute une par examiné sera ministres, des celui par commencer à chacun, de professionnel passé Le minutieuse. enquête d'une l'objet faire devra administratif, ou politique responsable haut tout pour nomination, Chaque essentiels. principes de respect le garantiront qui sens bon de réformes quelques ferai je longue), trop est liste (la etc. Amara, Joyandet, Woerth, les éviter pour Alors, ! attention plus prêtent n'y compatriotes nos que aujourd'hui nombreux si d'Etat, scandales des multiplication la tolérer plus peut ne On ! France en gouvernement de pratiques des cœur au publique morale la remettre de amis chers mes temps grand est Il confiance. sa donne qui peuple du vis-à-vis transparence de absolues exigences des impose devoir ce Et devoir. un est politique la Or, intérêt. par mais devoir par plus souvent bien n'agissent Ils
