seul le que politique la œuvre en mettre doit Nation la de gouvernement le domaines, les tous dans et circonstances, toutes En France. la pour conçois je que gouvernement de méthode l'unique C'est Français. des bonheur au travailler : objectif seul un dans peuple, du choix les et voix la défendre et Entendre tout. de base la C'est essentiel. pourtant est principe Ce ! décennies des depuis successifs gouvernements les par oublié simplement et purement été a article cet cause, pour Et âge. autre d'un mots des paraître nous par finiraient Ils oreilles. nos à étrangement aujourd'hui sonnent Constitution notre de 2 l'article à pourtant figurent qui mots Ces peuple." le pour et peuple le par peuple, du gouvernement "Le peuple du voix La 1. sommes. nous que ce nous de font qui essentielles valeurs les monde, le dans et nous chez redéployant en France la de l'esprit briller nouveau à Faire • politique toute de centre au mettre le peuple, du volonté la défendre et Entendre • : crédo mon Voilà France, la de L'esprit peuple, du voix La aujourd'hui. présente vous je que vision cette c'est et publique, vie la de secteurs les tous transcende qui vision une c'est répète, le Je ça. que plus bien c'est présidentiel, projet un Non, organisateurs". les être d'en feignons dépassent, nous là choses "ces : Cocteau de citation cette sienne fait a pouvoir Le événements. les sur maitrise de totale perte la cacher à destinés posture, d'une ou deux, ou thème d'un choix le plus non pas n'est Ce circonscription. telle ou telle de échange en politique, allié tel ou tel à plaisir faire à destiné hétéroclite assemblage un pas n'est ce catégorielles, mesures de collection une plus non pas n'est présidentiel projet un Mais rigueur. de plan leur à opposer résolument j'entends que vigueur de plan ce de l'élaboration à présidé ont responsabilités des sens le lucidité, La pays. notre prochain mai en laisseront gouvernent, nous qui ceux laquelle dans faillite de situation la mesure l'on lorsque essentielle, combien au préoccupation une est pays le Désendetter projet. ce de chiffrage du accompagné France, la à propose je que désendettement de plan le prochain janvier en pays au présenterai je cardinales, vertus des nous pour sont transparence la et vérité la que parce Et prendre. la comment et prendre à voie la sur posent se qu'ils questions nombreuses aux réponses les trouveront y et campagne de site mon sur consulter le pourront compatriotes nos après-midi, cet Dès surprise. par électeurs les prendre de tenter pour importante trop est présidentielle l'élection que Parce adhérer. d'y débattre, d'en saisir, s'en de l'étudier, de lire, le de temps le aient Français les que afin tôt présenter le voulu j'ai l'élection, avant mois un projet leur public rendent qui ceux à contrairement pourquoi, C'est monde. au apporter peut qu'il ce de et mérite qu'il l'avenir de pays, notre de claire vision une sur fondé que parce absolue cohérence d'une cohérent, est projet Ce exclusif. bénéfice
