ans 30 depuis abandonné ont Français les naïfs, même parfois Confiants, talent. immense votre prochains, siècles des cours au d'exprimer, nouveau à permettre vous ainsi et fierté votre pays, votre France, de peuple rendre, vous : essentielle mission une pour suprême l'élection à candidate aujourd'hui vous de milieu au serai je que décidé a peut-être destin le pourquoi Voilà fraternité. la et l'égalité liberté, la : devise sa faire de choisirait il dont universelles valeurs ces rayonner fait et forgé avait d'histoire siècles des long au tout qui brillant, ancien, pays un naissance, la à transmis été m'avait qui joyau du préservation la dans responsabilité de part une tous nous comme détenir de aussi conscience la avait y Il forte. Nation une et libre Etat un entre magique l'équilibre réussi avaient qui politiques et militaires stratèges nos de combattants, nos de respect le avait y Il marins. nos de et ouvriers… nos de paysans, nos de entrepreneurs, nos de courage au face artistes, nos de ingénieurs, nos de écrivains, nos de philosophes, nos de chercheurs, nos de génie au face bornes sans l'admiration douleur, de et grandeur de magnifique France de histoire d'une conscience la issue, être d'en fierté la peuple, notre de et patrie notre de amour profond le avait y il moi, à biberon mon Dans mission. grande cette mène et élu soit autre qu'un pour vie ma toute combattu j'ai cause pour et présidentielle l'ambition à gouvernent nous qui carriéristes les comme biberonnée été pas n'ai Je pays. notre de renaissance la pour bataille grande la de tête la prendre pour choisie vous, devant aujourd'hui ici être à prédestinait me ne réalité en rien médias, nos raffolent dont romancées versions les dans écrit être pu a qui ce à Contrairement aujourd'hui. enfin réunit nous qui ce amis mes Voilà faire". le de l'énergie ensuite faut il dire, le de courage le avoir faut il veut, l'on que ce savoir d'abord faut "il dit a Clemenceau ! France la Vive ! République la Vive ! Français les Vive France.". la pour soient Français les que faut "il : vérité éternelle d'une phrase cette XIII, louis à mémoire un dans écrivait Richelieu économie. est tout que croyance fausse la rejettera elle Etats, les momifier de plus soit ne l'idéal dont Europe une dans française rester voudra génération jeune La apparaissent. caractères grands de démission, de et conformisme de veulerie, de temps un qu'après révèle L'histoire bruxelloise. bureaucratie la que fortes plus seront réalités les proche, jour Un Nations. des pas sont ne qui Etats les vivre faire de malaisé est il combien plus en plus de voit On Nations. des celle est réalité la Europe, vieille la dans que oublier C'était politique. volonté de lieu tenir pouvaient sophistiqués juridiques mécanismes des que s'imaginant en ligoter les à Etats, les ficeler à s'appliquaient fonctionnaires, et juristes Lilliputiens, les Lilliput, à Gulliver Swift, de roman le dans Comme « : Foyer Jean de parlais veux je sein, son en d'amis beaucoup
