l'immigration année chaque accroît on pouvoir, du amis aux cadeaux les 2007 depuis multiplie on : contraire Au elle. contre fait n'est Rien publique. dépense mauvaise la prospérer laisse il revanche, En ! cadres des chômage indemnités les diminuer à pensé même a On casernes. nos écoles, nos gendarmeries, nos commissariats, nos hôpitaux, nos ferme il : publique dépense bonne la à prend s'en sarkozyste pouvoir le Aujourd'hui, groupes. grands très les pour Copé niche la comme d'argent, puissances aux réservées fiscales niches les retour, sans européenne l'Union à versé l'argent décentralisation, la de dérives les sociale, fraude la l'immigration, de coût le : publique dépense mauvaise la de défense, la sécurité, la retraites, les santé, la l'école, publics, services les finance qui celle publique, dépense bonne la distinguerai je Ainsi, public. l'argent responsable enfin façon de gérant en France, la de massif désendettement de plan un ainsi J'engagerai faire. à économies réelles de a y il où là jamais, tape ne on où là tapera elle mais payer, de toujours demande on qui à ceux moyennes, classes les et petits les sur pas tapera ne elle fer, de main Cette feux. petits à tuent nous qu'ils parce éradiquerai, les je déficits, Les ans. 30 de plus maintenant depuis discontinuité sans connaît France la que ceux permanents, déficits aux pas résous me ne je que parce fer, de main une avec publiques finances les gérerai Je nous. d'entre pauvres plus les avec solidarité de et responsabilité de question une C'est France. en rester doit Français des travail le par gagné L'argent répétition. à renflouement de plans ces de immédiat l'arrêt par commencera politique ma de conducteur fil le sera qui publics deniers des gestion bonne La ?… espagnoles banques les pour retraites petites les laminer de et italienne dette la pour médicaments nos dérembourser de Finiront-ils ? taxes nouvelles de entreprises petites les Accableront-ils ? payer pour CSG la Doubleront-ils ? l'Italie et l'Espagne renflouer de s'agira il quand demain feront-ils que D'ailleurs, ! euro zone la de l'incendie dans milliards de dizaines des perte pure en jette on temps, ce pendant Et démantelés. publics services Les laminée. d'Etat publique fonction La pressurées. sont PME Nos retraités. les pour CSG la bientôt et retraite, la pour cotisation de durée la mutuelles, les sodas, les taxes, les CSG, la augmente, Tout moyennes. et populaires classes aux lourds si sacrifices des impose qu'on alors compatriotes, nos de l'argent dilapider de et dette, propre notre ainsi creuser de irresponsable parfaitement est Il ? national l'intérêt est où : question la encore pose Je ? Grèce la pour chèque son faire à euro zone la de pays premier le est France la que point au opération, cette dans malsain si zèle d'un preuve fait-il Pourquoi ? l'euro de victimes pays les renflouer pour précipite-t-il se PS, le et l'UMP toute par suivi servilement Sarkozy, Nicolas Pourquoi ? pays ces dans misère la de et crise la de l'accélération n'est ce si résultat aucun sans
