rompre de suppose pays notre de réindustrialisation La ! gagne qui France une manches, les retrousse se qui France une travaille, qui France une industrielle, France une veux je amis, chers Mes France. la enrichir faut Il produire. faut Il anciens. nos tous à dignes retraites des garantir et jeunes, des chômage de 25% les éviter petits-enfants, nos et enfants nos à décent avenir un proposer pas peut ne Il englués. sont y qui compatriotes nos de millions les masse de chômage du extraire pas peut ne et sortir, s'en pas peut ne décennies trois en 13% à PIB son de 30% de reculer l'industrie voit nôtre, le comme qui, pays Un réindustrialisation. notre par évidemment bien passe prospérité Cette Français. des et France la de prospérité la c'est objectif, Notre ! seul lui et général, l'intérêt c'est guide, Notre ! seul lui et français, peuple le c'est souverain, Notre spéculation. de assoiffés marchés aux et banques aux soumission la de camp du pas sommes ne Nous permanents. déficits des et dette la de camp du pas sommes ne Nous jours. 10 de moins en tout le détricotés, annoncés, d'austérité plans des quoi, n'importe grand du l'improvisation, de camp du nous, pas, sommes ne Nous ! corbeille la de politique leur corbeille la à mettre de temps est Il France. bateau du gouvernail du main en fermement reprise la sur fondé est contraire au bien projet Notre dernière. l'année milliards 28,5 moins de était il milliards, 43,9 moins à commerciale balance la de négatif solde le portent révélés d'être viennent qui juillet de chiffres Les ! ans 2 en triplé milliards, 30 moins sociale, sécurité la de historique déficit autres, les que uns les terribles plus tombent, chiffres les jours les Tous retraites. nos patrimoine, notre publics, services nos social, modèle notre : politique folle leur de l'autel sur sacrifié sera tout change, ne rien si Et montré. bien l'a non-croissance, la plutôt ou trimestre, deuxième au croissance La point. en mal si déjà pourtant européens, partenaires ses que bien moins fait France la Aujourd'hui France. la redresser pour crédible plus n'est Il mondialiste. lecture de grille une dans enfermé est Il échoue. il mais beaucoup, parle il tourbillonne, il s'agite, Il pas. fait le ne Sarkozy Nicolas pays. son et peuple son protéger censé est d'Etat chef Un places. bonnes aux personnes bonnes les pas sont ne Ils hauteur. la à pas sont ne gens-là ces amis, mes Non, ! élections les avant mois quelques Surtout ! demain mieux toujours ira tout bien…et très va bien…tout très va Tout crise. la de déclenchement le et 2008 depuis marquise la de l'air chanter nous de cessent ne autres Les ! nous C'est ! sûr bien Non ? années des depuis télévision de plateaux les colonisent qui mêmes, les toujours experts, brillants Les ? socialiste Parti Le ? Sarkozy Nicolas ? touchés seraient pays quels départ le dès même précisant autres, les après uns les euro zone la de pays des
