fait n'a Sarkozy, Nicolas de direction la sous celle-ci, où moment au immigration nouvelle toute de France la préserver de c'est français, dirigeants des responsabilité la que crois Je pas. pouvons le ne Nous ? arriveront qui clandestins immigrés les partager nous allons nous Et encore. pas sait ne On demi. et million 1 peut-être à 000 500 de allant migratoires flux de dangers les évoquant européennes, frontières des maîtrise la de s'occuper censée est qui l'agence est qui hein, Frontex, par tenus soi-disant tenus, propos des d'ailleurs, crainte grande une avec évoqué a italien, ministre premier le Maroni, M. arriveraient. qui migrants les partager se de c'est proposent, qu'ils chose seule la que dire nous de train en est Européenne l'Union l'instant, Pour sommet. du fin la à communiqué vague un avec sommet un part à rien strictement fera ne Européenne L'Union passoire. une est l'Europe Monsieur, ! problème aucun a y Alors ! réglé est tout ben là, alors écoutez, ben Oh ! Oh inquiétant. assez ça crois je bien, Eh l'effleurer. que fait ne président, notre Sarkozy, Nicolas Et européens. pays des dirigeants des l'ensemble de actuel préoccupation de sujet le est demain, peut-être feront le qui ou révolution leur faire de viennent qui Maghreb du pays des provenance en migratoires flux des risque le mais migratoires flux les effleuré a Il dire. puisse qu'on moins le c'est sujet, le dans profondeur en rentré pas n'est il honnêtement, Très a… il Oui, migratoires. flux les évoqué a Il ! courage quel mais Oh, socialiste. un par dirigée également est qu'elle également, est qu'il signale vous je dont OMC type organismes des l'ensemble que ainsi responsabilité, une a FMI, du tête la à Strauss-Kahn, M. bien, Eh meurt." maigre le maigrit, gros le "quand : dit qu'on ce savez Vous nôtres. des aussi et pays ces de l'appauvrissement de l'origine à est qui et alimentaires, premières matières des notamment et vie, la de coût du hausse la entrainé a qui terrible l'inflation dans responsabilité une portent qu'ils parce glace la dans regarder se de mieux feraient monde le diriger censés sont qui organismes grands les et mondiale dérégulation grande une dans sommes nous que parce faim ont ils et faim ont peuples Ces faim. la de émeutes les c'est révolutions, ces de cause la sens, mon à que, d'ailleurs, signale, vous je et compliqué sera processus Ce démocratie. la atteindre pour dictatures des libérer se à cherchent peuples de que dictatures, de nombre certain qu'un voir de heureux est on sûr, bien pensée, la Par pensée. la par Oui, ? autres les sont en où là, est en Alliot-Marie Mme même si dites-moi, ben : dis me je et déçue été j'ai sien, le été avait qui comportement le appris j'ai quand conséquent, Par gouvernement. ce de sérieuse plus la m'apparaissait Alliot-Marie Mme que parce triste peu un moi-même été j'ai que avoue vous je mais probablement, Oui, contre. lutter pour et limiter les pour fait soit ne
