chute la annoncé avait Qui marché. de salles des et notation de agences des desiderata aux politique communication leur adaptant Jones, Dow du et 40 CAC du cours les sur rivé l'œil entière journée la ont Ils courir. que font ne ils lesquels derrière financiers, marchés les et banques les maîtres, nouveaux leurs à donné l'ont ils gouvernail, Ce France. bateau du gouvernail le plus n'ont qu'ils et passe, se qui ce pas comprennent ne qu'ils parce rien plus maîtrisent ne Ils bas… plus peu Un replonge. situation la rapide, plus en plus de rythme un à fois, chaque à et historiques", "rencontres de fois chaque à qualifiés sommets les multiplient amis ses et Sarkozy Nicolas échappe. leur Elle situation. la plus maîtrisent ne ils : vivre de venons nous que chaotique l'été durant jour grand au éclaté a vérité La ? sociale et économique situation la de dire que Et cyniques. plus des brutaux, plus des cruels, plus des loi la à livré pays Un laissent. nous qu'ils ce voilà l'immigration, de et l'insécurité de France Une âmes. bonnes les n'émeuve cela que sans pénale) et administrative (peine automobilistes aux notamment jours les tous problème sans s'applique qui peine double quelle sais ne je pas rétorque me ne qu'on Et faiblesse. sans rétablir j'entends que morales, barrières des limites, des évidences, des a y Il évidemment. bien condamné, lourdement suis je Et solidarité. la à appeler en plus peux ne je tue, je si viole, je si blesse, je si vole, je Si pas. tue ne je pas, viole ne je pas, blesse ne je pas, vole ne je solidarité, la à appelle j'en Si ! autres les violenter et social contrat le rompre l'autre de et efforts, sans d'elle, recevoir tout société, d'une exiger tout côté d'un pas peut ne On sociale. aide aucune à Ni social. logement au présidence ma sous droit plus n'auront nationale, communauté notre pour poison véritable un sont qui récidivistes, Les aucune. Plus plus. ou an 1 de peine d'une justiciables criminels ou délinquants récidivistes aux versée sera ne sociale aide aucune plus : suivant concret l'engagement prends je Et ! tolérance la enfin appliquons : incompressibles et rapides fermes, peines des appliquons mafieux, quartiers les dans criminel renseignement le développons gendarmerie, de et commissariats des rouvrons ans, 6 en 000 19 Sarkozy, par décimés gendarmerie de et police de effectifs les Rétablissons criminologues. les plutôt écoutons et subventionnés sociologues les d'écouter arrêtons criminalité, la contre lutter Pour désire. le politique volonté une si immédiate d'application forte, concrète proposition une Voilà bandes. des constitué et sévi ont ils lequel sur territoire le prison, de peine leur de l'issue à délinquants, ces à interdire c'est-à-dire civile, injonction une à soumettre les faut Il jeunesse. notre pourrissent et villes nos gangrènent qui drogue de réseaux les démanteler faut il comme tout nuire de d'état hors mettre les faut il pays, notre dans délinquance la de majeure partie d'une auteurs les sont et détectés connus, sont
