leaders 5000 remédier. d'y décision aucune sans fait est place de manque du constat le que décennies des fait Cela européens. partenaires nos de niveau qu'au serait-ce ne être pour urgemment prison de places 40.000 manque Il ! délinquants aux c'est guerre, la faire faut qu'il délinquance la de statistiques aux pas n'est Ce logiciel. de changer de urgent encore là est Il III. Lyon à émérite professeur et économiste Bichot Jacques de étude récente une selon an par milliards 115 coûte elle économique, et humain fléau un est Messieurs et Mesdames L'insécurité ville. la de l'économie de redressement le été a retrouvé, être bien d'un au-delà immédiate, conséquence la et moitié de baissé a délinquance la mois, quelques En gorges. coupes véritables de étaient entiers quartiers des invivable, devenue était ville cette 0, tolérance la imposé a Giulianni, Rudolf York, New de maire le Lorsque disparaissent. publics services les bradent, se et fuient commerces les s'effondre, criminogènes quartiers les dans biens des valeur la économique, aussi est l'impact Car l'arrêt. à est quartiers certains dans qui économie notre eux avec et souffrir fait les elle compatriotes, nos de vie la qu'empoisonner pas fait ne elle loisir, un vie, de mode un certains pour devenue est elle courante, monnaie devient brutalité sa terrain, du gagne criminalité la : redoutable et simple clair, là, est constat Le question. la poser se de temps plus n'est Il ? faiblesse ou Incompétence laxisme. de tant à président qui raisons les sur conjectures en perd se on encore là Sécurité donc et Justice parlons nous puisque Et élémentaire. plus la justice la ou et autorité son de respect au France, la de l'intérêt à correspond mesure Cette droit. notre de simplement et purement disparaîtra clandestins des régularisation La clandestins. des régularisation la autorisant loi la de suppression la voter donc ferai je élue, suis je Si obtenir. les pour exigées conditions les remplir de et légales autorisations les réclamer de l'effort fait ont qui étrangers des ceux de l'égard à injustice incroyable une surcroît de sont Elles droit. de Etat un dans inadmissibles sont Elles récompense. une même et loi la violer à incitation une sont clandestins de régularisations Les ? société sa de détourné a qu'il l'argent laisserait-on d'entreprise, chef quel A ? frauduleusement obtenu l'aurait qui quelqu'un à objet un laisser de l'idée effet en viendrait qui A séjour. de titre de obtenir pouvoir pas doivent ne ils cas, ce dans et pas sont le ne ils soit légale, situation en sont ils Soit régularisés. être doivent ne ni peuvent, ne illégalement territoire notre sur maintiennent se ou viennent qui Ceux ineptie. une est clandestins des régularisation la - ; choix ses dans exigeante d'être droit le a nation la et volonté une fierté, une engagement, un privilège, un c'est administrative, situation une pas n'est nationalité -la ; accueilli l'a qui pays du lois aux plier se doit chacun et pas négocie se ne laïcité la - ; tous pour compréhensibles et
