Dans vous. de autour partout porter de demande vous je que d'espérance message ce C'est ! fondamentales libertés les et nation la de liberté la démocratie, la pour Battons-nous ! renoncement du chaînes les Brisons ! français peuple du chaînes les brisons compatriotes, chers mes Oui, l'esclave. et maître le entre fraternité de jamais aura n'y il et pas, a n'y il mais fraternels, être peuvent esclaves Des jamais. seront le ne l'esclave et maître le mais égaux, être peuvent esclaves Des ? liberté la sans fraternité la et l'égalité donc sont que Mais fraternité. la et l'égalité pour jour chaque battons nous nous cœur, notre tout de et forces nos toutes De redressement. de projet notre inspire tous, chérissons nous que devise Cette "liberté-égalité-fraternité". devise notre de tête en placée est liberté la si hasard par pas n'est Ce exigence. une et promesse, une comme nous pour sonne amis, chers mes liberté la oui, Alors ! individuelles libertés vos toutes respecter fera et respecte qui parti seul le est National Front le que entendez Français, ! liberté la de école vraie la et seule la sera exigeante école Cette perdition. en élève un à rendre puisse qu'on service meilleur le est l'autorité de l'affirmation ; démagogie la dans sombrer jamais ne ; chacun de capacité la dans croire et monde, le tout avec exigeant être faut il Non, emploi. Pôle ou drogue la rap, le football, le que destin d'autre pas n'ont jeunes certains que faire, à rien a n'y il quartier, tel ou tel dans que considérer de aussi arrêtera On perdue. injustement a qu'il dignité la retrouvera et bobos des mépris du libéré sera il manuel, travail au Quant récompensés. seront travail le républicain, mérite le l'effort, de goût Le enfants. nos de chacun en développer le de moyens les donner se doit L'école l'homme. à offert joyau un est libre-arbitre Le ! vraiment est qu'il tel monde le comprendre de et l'illusion de sortir de caverne, la de sortir de beau c'est Que ! beau c'est Que amis. chers mes d'apprendre beau c'est Mais douloureux. même parfois c'est exigeant, c'est difficile, c'est apprendre jeu, un pas n'est Apprendre valeurs. des transmission la dans exigences des relèvement discipline, de exigences des relèvement niveau, de exigences des relèvement : classe la de bancs les sur aussi mais professeurs, des formation la dès exigences, des relèvement un par passera l'école de redressement Le perdu. n'est rien Mais premier. rôle son pourtant c'est comme savoir le plus transmet ne qui l'école, ruiné ont 68, de issus pédagogistes les par colportées dramatiques théories les toutes et roi, L'enfant France. de jeunesse la à et pays notre à pire de infliger pouvait qu'on ce est l'école à exigences des et niveau du L'effondrement raison. avait Il Condorcet. disait nous l'ignorant" pour liberté de pas a n'y "Il l'école. dès savez, le vous fait, se liberté la de l'apprentissage amis, chers mes Enfin, françaises. lois aux substituent se communauté d'une lois les que
