qui univers un dans tous, pour Nike des et Coca-Cola du monde, du nivellement le c'est mondialisation la Car elle. contre protège vous qui mondialisation, la à dos le tourne qui celle nouvelle, espérance une vers tourner vous à commencez vous d'espoir, projet notre entendez vous toujours, menti encore, menti menti, a vous l'on que apercevez vous vous que parce réellement, est qu'elle ce de conscience prenez vous mondialisation, la de prêtres nouveaux ces tous de homélies les prêches, les malgré que insupportable, devient souffrance votre que parce fort, plus frappe crise la que parce que, voilà Et don. le dans et l'entraide dans plein, à jouaient familiales solidarités les que pendant d'achat, pouvoir du baisse la compenser pour boulots petits les multipliant survie, votre de préoccupés gênants, pas convenables, bien électeurs, bons de donc étiez Vous ? enfants vos pour encore difficile plus imaginiez vous que morose, personnel avenir un grandissante, insécurité une chômage, votre d'achat, pouvoir du diminution votre broncher sans acceptiez vous PS, le ou l'UMP pour hier votiez Vous ! soleil le lever font qu'ils croient qui et fumier le grattant déplumés, coqs ces comme cocoricos les multiplient ils Et fracassé. avenir notre de déçues, espérances nos de mensonges, leurs de tenues, non promesses leurs de cimetières les cimetières, les dans chantée l'absoute c'est liberté la à hymne Leur ! veut qui Nabucco et Verdi pas n'est mais liberté… la de l'air chanter nous de luxe le payer se alors peuvent experts les discussion, la étouffé d'avoir rassurés débat, pseudo après débat pseudo émission, après émission page, après Page ! chaos du experts mais oui expert mot un En l'Etat, de l'affaiblissement de Expert s'accroît, qui l'illettrisme de Expert moyennes, classes des prolétarisation la dans experts prospère, qui voyoucratie en Experts déficit, en Experts d'euros milliards 1700 : publique dette en Experts touchées. sont toutes fonctionnaires, petits ouvriers, pêcheurs, agriculteurs, sociale, catégorie après sociale catégorie puisque d'achat pouvoir du diminution en experts millions, 5 de près fabriqué ont en puisqu'ils sûr, c'est chômage, en Experts ! compétence pseudo la de et expertise pseudo la de celle c'est a y il crise si Car ? quoi de Experts ? quoi en experts mais Experts, plateaux. et tribunes colonisant ligne première en montent ceux-ci Et d'experts. débat un alors ou débat de pas débat, de Pas : ans 40 de près depuis confondues gauche la de et droite la de l'échec de somme : pays notre vit que terrible crise la dans responsabilités les notamment et vérité la masquer faut il Or, français. peuple le pour espérance une et vérité la émergent liberté cette de que parce peur fait leur débat du liberté la sûr, Bien liberté. la de et vérité la de celui est chemin ce chemin, le montré a nous éternelle, reconnaissance notre et admiration immense notre mérite titre ce à qui et ans 40 durant cela subi plié, jamais sans a, qui Pen Le Jean-Marie ». ridicules ou odieux traits des sous peindre le pour
