une en consiste législatif travail du l'intégralité puisque souveraineté notre de maitrise la plus n'avons nous l'évidence, A peuple". le pour peuple, le par peuple, du gouvernement "le : République notre de Constitution la dit que ce c'est souveraineté, La loi. propre sa faire de liberté la d'abord c'est souveraineté La victime. la est peuple notre dont et droite de et gauche de gouvernants nos par consentie française souveraineté la de d'écrasement et captation de anti-républicaine l'entreprise avec parallèle le aujourd'hui faire pas ne effet, en comment, : l'être pu auraient ils Troyes, à signés l'indiquent, noms leurs comme été pas n'ont Schengen de et Maastricht de traités les si même sûr, Bien pas. crois le ne Je ? libre France la pour libre, France une pour battre nous de et glorifier de reprocher nous Peut-on ? français peuple du et France la de liberté la n'est ce si française, souveraineté la que Qu'est-ce peuples, des liberté la n'est ce si amis, chers mes souveraineté, la que qu'est-ce Or souveraineté. sa à peuple notre de l'aspiration de irrépressible marque la elle en également porte épopée fabuleuse sa mais actuelle- terriblement résonnance une soi en aurait qui -ce souveraineté la de ennemis les avec collaboration la à et l'oppression à résistance la servitude, la à résistance de l'esprit elle en S'incarne temps. du autoproclamées morales autorités des trahison la à s'oppose qui loyalisme pays, son envers loyalisme le dislocation, la à proie en pays un dans peuple du patriotique sursaut le personnifie affection" par et nation par "françoise de elle-même qualifie se qui bergère petite cette l'occupant, à inféodée élite d'une trahison de et renoncement de découragement, de morale, défaite de atmosphère une dans Ainsi l'Etat. de légitimité la aujourd'hui dirions nous royale, légitimité la Reims, de sacre du l'onction par restaure, et Orléans délivre reconquête, la de l'étendard brandit ans dix-huit ses de haut du mais coule qui sang le devant pleure qui Elle trahison. la de ou lâcheté la de honte la vils plus aux l'honneur, de et devoir du chemin le hauts plus aux vertu, la de chemins les soldats des brutaux plus aux rapidement rappelle innocence, sainte une par rehaussée bravoure, Sa énergies. les paralysent qui dissolvants doutes les dissiper patriotique foi sa de l'intensité par présence, sa de rayonnement le par vient piété, de et d'aisance tant modestie, de et d'ardeur tant simplicité, de et noblesse de tant douceur, de et courage de tant elle en porte qui peuple du fille jeune Cette suite. la connait On élites. prétendues les déjà vœux leur de qu'appellent l'époque de Europe" "nouvelle la dans noyée disparaitre, à vouée est France la jeté; être en semble sort le Wallonie, en Tournai ou Reims Mont-Saint-Michel, le comme cités de ou partisans de part la de l'occupant contre spontanés armés rébellion de mouvements des malgré d'occupation, zone en français patriotes de résistance la Malgré courtisanerie. pleutre plus la par cerné et l'indécision par miné trahi, et esseulé Bourges, de roi petit le
