bénévoles les gratitude, ma de public témoignage le dans oublier pas voudrais ne Je cœurs. nos de près toujours restent ils yeux nos de loin que sachent qu'ils inondations, graves de par éprouvés martiniquais amis nos pour particulièrement et d'outre-mer, compatriotes nos pour pensée Une écouter. nous de l'honneur font nous discours, ce de télévisée retransmission la de bienfaits aux grâce qui, sympathisants nos particulièrement tout et téléspectateurs les tous à amical salut Un unit. nous qui l'amitié de chaleur la constaté auront l'espère je qui et printanier rendez-vous ce à fois première la pour rejoignent nous qui sais, le je nombreux très ceux, tous à Bienvenue d'Arc. Jeanne qu'est nationale histoire notre de figure incomparable et merveilleuse d'une commémoration la pour ans les tous retrouver nous de permet nous qui tradition, cette accompagnent qui ceux à Merci touche. me fraternelle et joyeuse nombreuse, présence votre combien dire vous de permis soit me Qu'il compatriotes, chers mes Messieurs, Mesdames, National Front le Vive République la Vive France la Vive sauvée." est France la et l'audace, de toujours l'audace, de encore l'audace, de faut nous il vaincre, "Pour histoire. son toute pays… notre de l'histoire aimons nous tant compte, notre à volontiers bien reprenons nous que et pays du situation la à s'applique qui Danton célèbre du formule cette d'ordre mot comme reprendre de permettrez me vous présidentielle, campagne la de route longue la sur décisive étape cantonale, cette de semaine dernière la dans entrons nous ou moment Au menace. la conjurait Valmy de victoire la tard, plus jours 18 résistance. la à pays le appela il célèbre, harangue une Dans levé. s'est orateur un invasion, d'une menace la sous était France la que alors 1792, septembre 2 Le d'intimidation. tentatives ces démasquer à et Français les et France la défendre à conviction et sérénité avec continuer pour moi sur compter pourrez Vous troupes. vieilles des calme le diabolisation, de tentative énième cette à face avons, Nous aussi. Français les cela, tout connu avons Nous Casimir. Fontenay, de Madame météo, miss venir fera on Demain, ! "compétitivité" de Plus ! sauvage concurrence de Plus ! salaires des d'écrasement Plus ! d'immigration Plus ! d'euro Plus ! gag assez c'est Parisot, Mme de celui défendre par finissent en programme, même ce aussi eux condamnant qui, gauche de syndicats les et !, ouf économique, programme notre de pense qu'elle mal le tout exprimer pour Parisot lieutenant le appelle on faiblard, c'est Comme FN". le sur "haro créneau au montent Ministres Les troupes. des rappel le sonne système le sûr, Bien dessein. ce contrecarrer veulent qui ceux contre bon sera tout sur, bien Alors, l'accepter. pouvons ne nous dilution, par français peuple du disparition la lui en porte qui correct politiquement le heurte je si pis tant et dire le à pas n'hésite je projet, Ce peuplement. de immigration d'une massive d'installation antidémocratique donc clandestin projet véritable un à gouvernants nos de l'adhésion traduit qui d'Etat mensonge un c'est que penser de illogique pas
