aux Face suicidaire. pourtant maritime traversée d'une espérances les suscitent tergiversations les dont ceux sont irresponsables sont qui ceux affaire, cette Dans traversée. folle cette d'entreprendre l'émigration à candidats les dissuader pourra d'immigration tentative la de échec d'un l'assurance Seule fermeté. la c'est l'immigration à candidats les tous à passer faire de convient qu'il important message Le d'embarquement. point leur vers sécurisées et humaines conditions des dans convoyer les et d'immigrés bateaux les départ de pays des côtes des près plus au arraisonnant en territoriales eaux nos respecter Faire : mesure 1ère - solutions: de pas n'aurait National Front le que prétendre à plaisent se qui ceux fois nouvelle une démentir de risque le prenant concrètes, immédiates, mesures trois de place en mise la demandé j'ai européen, l'échelon qu'à national l'échelon à tant d'irresponsabilité, lâcheté, de d'impuissance, constat ce à Face ! démocratique légitimité toute de dénués mais privilèges de gavés européens fonctionnaires Des ? Frontex contrôle Qui - ! pas sait le ne on ? territoriale souveraineté sa confié imprudemment a France la qui à Frontex de membres les sont Quels - ! pas sait ne On ? nommé été a-t-il Comment ! pas sait ne On ? est-il Qui ? sort-il D'où ! pas Certainement ? connaissez Laitinen….Vous Ilkka certain un ? Frontex dirige Qui - !!! Pologne en Varsovie à siège qui anonyme organisme un ? Frontex est Qui - : effet en : Fricotin bibi ou Fantomas dire vous bien aussi pourrai je Frontex, de parle vous je Quand Schengen. l'espace de européennes frontières aux veiller de officiellement chargé et Européenne l'Union de dépendant Théodule comité le c'est Frontex ! question Bonne ? Frontex que Qu'est-ce "Frontex". à dossier le confier de c'est-à-dire faire rien ne de urgent était qu'il décidèrent Ils ? Lampedusa à accostèrent clandestins de bateaux premiers les lorsque gouvernants nos décidèrent Que Européenne. l'Union de rédhibitoires vices les même et dysfonctionnements les sur décrivons nous que ce tout de parfaite illustration une outre, en constitue, affaire Cette candidat. fut lorsqu'il incarner pas ne prétendait et fustigée avait Sarkozy Nicolas que politique impuissance d'une emblématique est saints" des camp "le Raspail Jean de prophétique roman au renvoie nous qui affaire Cette majeure. menace une savez, le vous nous, pour représente cela familial, regroupement au droit le l'installation dès revendiquera eux d'entre chacun que sachant d'immigrés, milliers de centaines plusieurs voire dizaines plusieurs à correspondre circonstances les selon pourrait annoncée migratoire vague la Or, clandestins. les gambader regarder que trains, les passer regardent qui vaches les comme pouvait, ne qu'on et ouverte grande était qu'elle constater pour italo-française frontière la à rendu s'est Guéant, M. ! Rien depuis. passé s'est-il Que télévisée. intervention dernière sa de lors parlé clairement a en République la de Président Le ? arabo-maghrébines révolutions aux liée migratoire déferlante d'une menace la gérer de capable sera d'implosion, voie en est qui gouvernement ce va, il où pas sait ne questions, les toutes sur qui, gouvernement ce l'immigration, juguler de normal
