mais défendrons, les nous seulement Nous dignité. leur de partie une même et bien seul leur droits, seuls les sont ce rien, n'ont qui ceux pour acquis ces harmonisation, quelle sais ne je de nom au suppression leur prônant en ironie avec parlent certains dont acquis ces Messieurs, et Mesdames sociaux, acquis aux Quant régionaux. ou généraux conseils les dans clientèles des constituer se à sert qui territoriale publique fonction de plus toujours mais d'armées, moins retraites, de maisons de moins collège, de moins postes, de moins d'Instance, Tribunaux de maternité, de moins médecins, de moins gendarmes, de moins commissariats, de moins publics services des drastique réduction de politique la a impuissants assister pouvons ne Nous droit. ont ils laquelle à l'égalité citoyens aux et régaliens devoirs ses de moyens les l'Etat à donner pour publics services les modernisation la assurer et reconstruire allons nous l'histoire, de sens de pas fatalité, de pas a n'y monde.Il le d'étrangler train en est qui alimentaires et énergétiques produits les sur internationale spéculation la contre lutte la de chantier le lancer de urgent enfin est Il an) par bénef de milliards 5 SUEZ GDF 2009, à rapport par +32 bénef de milliards 10,3 (total gazières et pétrolières compagnies grandes des profits des surtaxation une par compensées recettes de baisse pompe, la a prix du cent pour 60 représente qui TIPP la de immédiate baisse : corps le bras à pris être pourtant doit problème Ce Français. les toujours et encore culpabiliser de n'est ce si solution de n'a gouvernement le domaines autres les dans que plus pas que c'est réalité, La apprécieront... familles les et travailleurs les généralement plus et pêcheurs ruraux, les livreur, taxis, lourds, poids chauffeurs "...les pétrole du désintoxiquer " se de Français aux propose elle kosusko-Morizet, Nathalie à Quand ".... secondes 20 de plus s'arrête on quand moteur son relancer et couper " ", saccadée peu un manière de conduire de éviter " ", vitesse sa peu un réduire " ", pneu de gonflage son à attention très faire " ", malin "acheter : rire ...sans " d'ingéniosité preuve Faire " ? Lagarde... duchesse la de voix la par gouvernement le propose que Et pompe... la a l'essence de prix du spectaculaire hausse une maintenant s'ajoute l'électricité, de gaz, du l'augmentation A abandonnées. être devront gaz du et l'électricité de secteur du libéralisation de européennes directives les enfin avril, en prévue gaz du hausse la sur revenir de demande National front le pourquoi c'est et plus peuvent n'en Français Les 2005. depuis cent pour 50 de augmenté ainsi a gaz Le consommateur. au préjudiciables été ont surfacturations des comme déloyaux procédés de l'introduction ou tarifs de maquis un souvent mais service, du amélioration eu pas a n'y il seulement non prix, des baisse eu pas n'y il seulement non cas, des bien Dans gogos. attrape un leurre, un était l'usager pour cout du baisse la de prétexte le que montré a l'électricité, de ou autoroutes des privatisation la de
