L'expérience citoyens. des l'égalité de garantie la sont ils remplacer, mécaniquement pourrait privée offre qu'une tous à offerte commodité une simplement pas sont ne ils publics, services aux Quant européen. l'échelon à l'euro été qu'a collectif égarement tragique ce de conséquences les tirer de courage le avoir faudra Il ! Brel... chantait comme suivant Au fonctionnaires. des traitement du chômage, indemnités des familiales, allocations des baisse l'est, de Europe en cent pour 15 Grèce, en retraites des cent pour 7 de Baisse l'euro. de sauvetage du nom au exemple, par irlandais, les ou grecs les soumis sont laquelle à sociale régression l'effarante regarder de convaincre s'en pour suffit Il construits. durement si ont pères nos que sociaux systèmes les et acquis les sacrifiant en européiste, dogme que tant en maintient, le qu'on et Français des d'achat pouvoir le sacrifiant en l'euro construit a qu'on j'affirme quand clairvoyante et juste être crois Je social. progrès du l'économie dissocier pas doit ne on pas, peut ne On décemment. vivre pour bas trop souvent salaires des revalorisation une naturellement supposant travail valeur la de reconnaissance de logique une dans engagerons nous nous social, et économique protectionnisme véritable un à productives, activités nos de relocalisation la à industrielle, relance de politique grande une à associer rentier, le que taxé plus soit travailleur le que concevable pas n'est il tant fiscale justice véritable d'une voix la retrouver de et travail du coût le diminuer de afin travail le sur essentiellement repose qui sociale protection la de financement de mécanismes les repenser devons Nous voiture. leur dans coucher à exemple par acculent misère de salaires des que courageux et honnêtes travailleurs des c'est-à-dire " pauvres travailleurs " les appelle l'on que ceux Zola de temps du comme pays notre dans qu'apparait voir pas ne de semblant faire Faut-il d'autoroutes, ponts les sous fortune de abris ses ou urbaines zones des abords aux multiplient se qui bidonvilles des siècle 21ème du France la dans retour le voir pas ne pour aveugle être Faut-il cartons. des sous mourir parfois et dormir gens de rues nos dans voir plus voulons ne Nous ! faibles plus des défense la dans légitime prétendre se pourrait-elle comment agriculteurs, nos ouvriers, nos ruine qui sauvage dérégulation la à jour chaque participe qui et essorer, à machine la fonctionner faire à première la est qui ultralibéraux, les rejoint a qui gauche La boboïsée. irrémédiablement gauche d'une l'hypocrisie que d'égale n'a d'argent droite la de cynisme le sociale matière En misère. la dans sombrent compatriotes leurs de croissant nombre lorsqu'un servir qu'à plutôt servir se qu'à pense ne qui mondiale hyperclasse d'une s'appauvri monde le tout que pendant s'enrichit qui autoproclamée élite d'une dictature la avec finir en veulent qui ceux gens, honnêtes des rassemblement grand le origines, toutes de conditions, toutes de Français les tous rejoindre nous à appeler pour l'esprit de et coeur du élans les arguments, les mots, les trouver savoir de National, Front du amis chers nous, A précipice. le a
