y il glissade, la de bout au ;qu' s'accélère glissade cette que sentiront ils ; pente une sur glissent mêmes, eux pays le avec et pays, le que nous comme percevront ils foi, bonne de soient qu'ils peu Pour sommets. les vers glorieusement conduire nous pourraient l'abîme à conduits ont nous qui schémas les que encore croient qui ceux convaincre pour mois quatorze reste nous Il enfants? ses de l'avenir et d'achat pouvoir son travail, son de fruit le liberté, sa ravit lui qui l'oligarque avec solidarise se Système du l'otage que voudrait qui Stockholm de syndrome le dans pas nous sommes Ne ? servitude leur de sortir de forts, plus et nombreux plus esclaves, autres les convaincre à pas réussit ne efforts ses malgré qui l'esclave Spartakus, de syndrome le dans encore pas nous sommes Ne ruinés. volés, manipulés, humiliés, trompés, pourtant a les qui l'UMPS à confiance font qui gens des % 43 encore a y qu'il constatant en opinion cette partager de loin pas suis ne je que avoue vous Je inquiétants. étaient sondages derniers ces que dire nous pour élevées sont se voix nombreuses De : confidence une fasse vous je que permettez nous, nous entre sommes nous Puisque ! peuple au rendre le pour pouvoir le prendre de mais figure bonne faire de pas n'est but Notre ! gagner de mais témoigner de pas n'est but notre : persuadés en Soyez victoire, la c'est France, la pour bat se on quand 2012 en vaille qui objectif seul Le suffisante. pas mais nécessaire phase une route, de feuille notre de étape qu'une n'est tour premier du soir au qualification La défaite. sa de soir le sourire tout Royale Ségolène pas suis ne Je clairement. dis le Je marchés. des dictature la à peuple notre d'asservir population, notre de organisé remplacement un par submersion la à livrer le de pays, du économique et morale ruine de oeuvre leur poursuivre adversaires nos voir de satisfaire nous pourrions-nous Comment tour. second du soir le dissiperait se qui changement du l'odeur de contenter nous pays notre est où l'état dans d'ailleurs pourrions-nous Comment connue. déjà l'a politique famille notre tour, premier du qualification la de joie La plus. sais ne je l'envers, à ou l'endroit à " avril 21 " fameux ce par satisfaits serions nous que presse la dans dire J'entends pas. trompe s'y ne qu'on sceptiques.Mais plus les habituer d'y sondages ces de mérite le c'est et, convaincre s'en à commence Chacun Nation. notre de vital sursaut du procède qualification cette puisque naturelle logique la même c'est institutionnelle, logique la c'est politique, logique la c'est : tour second au d'accéder nationale candidature la empêcher pourra Système le comment bien pas voit ne on démocratique, processus le d'interrompre moins A ! peuple le par que personne par soutenu n'être de est honneur Notre puissantes. plus les armes les là sont Ce Français. des et France la de amour notre et convictions nos sincérité, notre armes seules pour avec battons
