salariés les invitons Nous ! intolérable est français travailleurs de millions de syndicale liberté la de et fondamentaux droits des privation cette démocratie, une Dans ? professionnelle vie leur dans défendre se de et syndiquer se de droit le retirer verraient se patriotes salariés les ouvriers, des % 37 représente National Front le que alors Ainsi, politique. classe la de solde au son dirigeants les dont syndicats ces danse la dans entrer faisant en supplémentaire cran un franchi a Système le que montre s'indigne, ne personne que sans intervient qui syndicats des exclusion Cette permis. est tout lequel contre système au opposants des s'agit lorsqu'il sauf interdites sont discriminations les pays, notre dans clair En !!! Front du candidate est femme sa que parce jeté d'être lui vient Sud, à syndiqué adhérents, nos de un Normandie, en possible, c'est si encore grave Plus convictions. ses pour exclue d'être vient cantonales élections aux candidate notre où FO à politique d'épuration opération Même Front. le rejoint il NPA, le quittant lorsque, bannir à l'homme devient il exemplaire, syndical Militant emblématique. est Engelmann Fabien de L'exclusion idées. leurs pour direction haute la par syndicale section propre leur dans pourchassés désormais sont patriotes syndicalistes des que voilà pas, suffisait ne inique situation cette si comme Et . cantonales élections des tour second eu maintenir se pour barre la cent pour 12,5 à 10 de élevant en dernier décembre en cas le encore fut ce comme citoyens, des l'expression davantage encore confisquer catimini en viennent clandestines quasi électorales lois nouvelles de régulièrement ; couvercle du vis la jour chaque resserre 2011 et 2007 entre 40 à voix de 60% de passé est qui souffle de bout à UMPS système le Pire, ? démocratique morale de leçons des entière terre la à dispenser à habilitée encore soit Sarkozy de France la que conditions ces dans Croyez-vous Nation. la de " vives forces " les représenter sensé organisme social, et économique Conseil du membre un pas Sénateur, un pas Député, un pas n'a majoritaire prétendument parti le avec égal jeu fait qui mouvement un : parlementaire représentation toute de interdit français politiques courants principaux des l'un voit qui injustice l'inacceptable évidence en encore fois une mis ont Ils signaler. le de courage le eu n'aura indépendants commentateurs les parmi personne que mérite autre un eu auront sondages Ces ministre. Premier son de reste qui ce de et Président du déconfites et blafardes mines les voir de suffit il café, de marc le dans lire de besoin pas gouvernants, nos de politique l'avenir et France la de situation la Sur compte. rendre s'en sans même lui sur s'affaisse qui système un UMPS, système du " ben-alisation " une ralenti au vivons nous que profondément crois je Messieurs, et Mesdames emporter. les va qui spirale une déclenchée s'est qu'il d'envisager incapable centre, le étaient ils dont cycle d'un fin la voir de aujourd'hui incapables sont ils tunisien, régime du l'effondrement prévoir de incapables été ont ils Comme plus. fonctionne
