autour constitue se qui rassemblement formidable du hauteur la à sommes nous que montrer sérieux, notre l'écoute, de sens notre d'ouverture, esprit notre par également, devons nous peuple, d'un espoirs les portons nous que parce Mais faille. sans collective et personnelle discipline d'une exemplaire, cohésion d'une redoublée, énergie d'une preuve faire devons nous nous, vers regardent Français de plus en plus de que et cantonales des bataille la menons nous où moment Au épaules. nos sur reposer fait confiance de côte cette que particulière responsabilité la de conscience prendre à encore qu'hier plus aujourd'hui exhorte vous je amis, mes pourquoi, C'est davantage. encore oblige nous qui ce espérance, avec même ou intérêt avec bienveillance, avec entendu est disons nous que ce que signe le sont qu'ils croire veux Je encouragement. un nous pour constituent et générale tendance d'une indicateurs les que sont ne ils aboutissement, un pas sont ne sondages Ces appelle. les qui victoire la de l'impératif vers tournés uniquement patriotes de l'humilité et recul le avec considère les je incombe, nous qui historique devoir du conscient national, militant tout Comme sondages. aux particulièrement pas fie me ne je constatation, cette faire Pour fruits. ses porter à vraiment commence français peuple du mobilisation de action notre que annoncer vous de National, Front le qu'est résistance de mouvement du représentante la pour amis, chers Mes Messieurs, et Mesdames satisfaisant, bien est Il ! National Front le Vive ! l'espérance à et sursaut, au appelle vous je : aussi choix des L'heure venue. est combat du l'heure Aujourd'hui libertés. leurs et légitimes droits leurs pour battus sont se faille, sans détermination une et résistance de l'instinct par guidés qui ceux et abandonné, et renoncé ont qui ceux a y il millénaire, nation notre traversés qu'a difficiles moments les dans savez, le Vous s'appliquer. de commencer crédible, et alternatif projet, nouveau un renaître, l'espoir changer, peuvent choses les mars, 27 et 20 Les social. saccage de politiques les et diktats les subir plus ne à décidés sommes nous que potentats de caste cette à démontrer de et compatriotes nos de légitime colère la porter de système, ce vaciller faire de l'occasion être doivent mars, 27 et 20 Les niveaux. les tous à intégrale proportionnelle la réclamons nous fin, cette A possibles. sont compromissions les toutes pluralité, cette Sans Nationale. l'Assemblée par commencer à politiques, assemblées les dans s'exerce pluralité la que enfin faut Il respecter. faire se pour exemplaires sanctions des déterminer également doit publique morale la visant politique Toute longtemps. depuis FN le réclame que publication d'une l'objet faire doit HLM logements des l'attribution manière, même la De transparente. République une dans place leur plus n'ont Ceux-ci fonction. de logements aux terme un mettre simplement, et purement désormais, faut il public, l'argent de gestion bonne cette Concernant ? officiels courriers ses pour l'autre personnelles, missives ses pour L'un ? encriers deux de disposait Gaulle De Général le que dit légende La professionnel. usage leur et près, centime au facturé être doit
