au comme l'UMP à inacceptables, fréquentations de et douteuses d'amitiés habitudes, mauvaises de compromissions, de force A politique. caste cette à confiance faire plus peut ne On niveaux. les tous à UMPS clique la remercier donc et place en aujourd'hui politique personnel du l'intégralité remplacer corrompue, l'hyperclasse de débarrasser se d'abord évidemment faut Il vraies. des solutions, des trouver aujourd'hui faut Il l'UMP. politique, parti son de donateurs grands des banquet au République, la de Président est qu'il alors rend se d'intérêt, conflit le concernant minimales règles les violant qui et financières puissances les et politiques élites les entre collusion la mieux le aujourd'hui incarne qui celui croire peut Qui fiscale. fraude de grave affaire une dans cause en mis l'UMP, de donateur grand Wildenstein, M. encore ou pays, nos de déstabilisation la à participant notation de agence Martins, Fitch de président Lacharrière, de Ladreit Maistre, de Patrice comme comportement, leur dans déshonorés sont se qui ceux récompenser de pas s'agit ne il Quand chinois… restaurant son de patronne la divorcé, l'a qui juge la bijoutière, sa coiffeur, son couturier, son aussi mais Farrugia Dominique Bolloré, Vicent Minc, Alain Clavier, Christian Balkany, Isabelle - : dernière cette de juge laisse vous je mais longue trop est liste La copains. aux breloque une donner à consiste méritent, le qui ceux d'honorer loin qui d'honneur, légion la dévoyé a qui celui croire peut Qui ? publique morale la de élémentaires principes les sur essuyé élu, fois une premier, le s'est qui, et irréprochable République la défendu a qui celui croire peut Qui ? croire le désormais peut qui mais sujet, du s'empare qu'il fois une encore croire fait il posture, la dans reste Sarkozy Nicolas peuple, du colère la à face déroute En ? publique puissance la de niveaux les tous aujourd'hui touche qui morale crise l'immense à suffisante réponse une là Est-ce l'étranger… à vacances en partir de ministres ses à Déconseiller Français. les d'instrumentaliser continue qui Président un par annoncées mesurettes des contenter se peut ne On colère. leur dire à commencent successives, révélations ces par exaspérés certainement concitoyens, nos monte, révolte la Français, les avec j'ai que contacts les travers à ressens le Je bouger. de train en sont choses les moment, ce qu'en amis chers mes l'impression J'ai politique. pouvoir du intolérable pourtant pratique cette à face révolter se à renoncé avait s'il Comme dirigeants. ses de l'immoralité à s'accoutumait peuple notre si comme l'opinion, sur glisser semblaient scandales Les Français. les peu, a y jusqu'il véritablement, pas n'atteignait publique morale la à touchant scandales de effarante succession cette Bizarrement, faciles… aussi plus sont ne magouilles les Nord-Pas-de-Calais, du régional conseil au ou Hénin-Beaumont à comme part, quelque présents sommes nous lorsque que tous savent qu'ils parce bien c'est généraux, conseils les dans comme Parlement, au assemblées, les dans siéger de National Front le empêcher à cherche l'on si que aussi bien Croyez Justice…. la de pas au mise médias, des manipulation : dossiers des bien sur d'éclater
