Le crise. de période en indécente et irresponsable gestion cette à pas évidemment bien n'échappe UMP droite La ! 2010 septembre et août mois, deux seulement en euros 000 163 atteint ont externe communication de dépenses les d'Oise, Val le Dans - nationale. moyenne la à 7% de inférieures sont elles, utiles d'investissement, dépenses les temps, même le dans que alors départements des nationale moyenne la que élevées plus 30% personnel de dépenses des affiche socialiste, Cher, du département Le - !… catastrophes des encore crée Chirac Jacques musée, en transformé recettes…Même de euros 000 200 peine à pour euros million 1,7 atteignaient dépenses ses 2008, En gestion. la assure en qui départementale collectivité la pour financier gouffre véritable un est 2010, en visiteurs 000 62 de moins accueilli a qui Chirac" "musée le département, même ce Dans ! Ipads des … département du collégiens les tous à acheter pour euros million d'1,6 somme la débloquer de décide habitant, par dette forte plus la possède qu'il alors Hollande, François par présidé Corrèze de général Conseil le 2010, novembre En - Samu. au euros 000 600 de subvention sa de suspension la vote d'Oise Val du gauche de général Conseil le 2010 septembre En - : quelques-uns citer en vous de Permettez-moi avec. va qui publics services des saccage de et généralisée, gabegie cette de exemples les plus compte ne On captif. électorat un faire espère on dont mais représentatives peu si d'associations kyrielles de financier l'arrosage communication, de ou représentation de frais en somptuaires dépenses les multiplient généraux Conseils les souffre, qui France cette de côté A partout. s'affiche qui sociale détresse cette ignorant plus, toujours veut en elle, hypercaste", "l' moins, en moins de a qui et misère la dans s'enfonce qui France cette de l'écart A suffisants. financiers moyens de faute en soigner se à renoncent compatriotes nos de 36% et fixe, domicile sans 000 100 compte on mal-logement", de forte "problématique une connaissent Français de millions 3,5 pauvreté, de seuil le sous pays, notre dans vivent, personnes de millions 8 : éloquents sont chiffres Les pauvreté. la dans plus toujours eux, s'enfoncent, Français les jamais, que endettés plus et riches plus sont généraux Conseils les Si 2001. depuis +55% de et an, un sur 14,5% de hausse une enregistré a locales collectivités des dette la 2009 En an. par 9,3% de moyenne en progressé ainsi a généraux Conseils des dépenses des hausse la 2008, à 2000 De précaire. aussi été n'a Français des sociale situation la jamais explosé, ont généraux Conseils des budgets les que Alors rendus. services de moins toujours pour dépenses de plus Toujours ? résultats quels Pour période. même la sur % 14 de progressé elles ont, indirectes taxes les suffisant, pas n'était cela si Comme %. 34 de plus de directs impôts les augmenté ont départements les 2010, et 2005 entre : moins gagner pour plus toujours travailler à appelés Français les écœuré quoi de ont et vertige le donnent chiffres Les contribuables.
