se gauche, la par départementales collectivités des gestion la caractérise qui aïgue" "dépensionnite Cette identifiés. groupes des profit au collectivité la ignore qui communautariste politique une dans avant en fuite la et financières dérives les toutes clientélistes, politiques les toutes nourri a 2010) en d'euros milliards 78 généraux( conseils des primitifs budgets les constituent que guerre de trésors les sur socialiste gauche la de mise main La victoire. cette de bénéficiaire principal le étant PS le généraux, conseils 101 des 58 remportait gauche la 2008, mars de cantonales élections des tour second du soir Au accablant. moins le pour bilan le et frappante programmes les dans ressemblance la totale, est collusion la près, plus de regarder y A ? privilèges ses et acquis ses préserver de but seul le dans idéologiques contorsions les multiplier à et renier se à système ce de capacités les connaît on quand étonner s'en Faut-il ! locales responsabilités des exerce il où partout échec en socialiste Parti un avec main la dans main marchant pacte, un passé déjà et d'ores a UMP droite la mars, de cantonales élections aux : jour grand au éclate qui vérité la Reste Français. les encore fois une tromper pour qu'illusion sont ne différences les et divergences Les gâteau. du parts les l'avance à s'attribuant en et rôles les répartissant se en électeurs, des loin oligarques, entre s'arrange On savoir. rien devait ne peuple le politicienne, tambouille cette De confidentiels". strictement resteront stabilisation, de contrat l'éventuel de préparation de modalités les comme tout échanges ces "Naturellement, : cite le Je lettre. cette dans Marleix d'Alain équivoque sans propos les l'attestent comme secret le dans scellé lieu, bien a arrangement cet éhonté, mensonge le dans fois nouvelle une versant Copé, Jean-François d'un dénégations les malgré Et jeu. en sont intérêts ses quand coudes les serrer se sait système Le stabilisation. de contrat ce à département son de candidature la poser de empressé s'est qui Corrèze, de général Conseil du président Hollande, François de relative toute morale la ébranlé pas n'a 2, France sur croisés Mots de plateaux les sur dénoncé j'ai que catimini, en arrangement Cet populaires. et moyennes classes les racketter de s'agit il quand l'UMP que prédatrice aussi gauche d'une l'approbation reçu évidemment bien a Français des dos le dans fomenté social saccage Ce connaît… l'on que succès le Avec publics. services les brades tu et taxes, des crées tu sociales, aides les coupes tu échange en d'argent, peu un donne te je : faillite en pays les dans Strauss-Kahn Monsieur de FMI du d'ajustement" "plans les furieusement rappellent nous stabilisation" de "contrats Ces retraite… de maisons routes, pompiers, collèges, sociale, aide compétences: leurs de relevant investissements des drastique réduction d'une contrepartie en demandeurs départements aux d'euros millions de l'Etat par versement le que moins plus ni sont ne qui stabilisation" de contrats "des nomme qu'il ce proposé effet en a Marleix Alain territoriales, collectivités aux d'Etat secrétaire alors était qui celui par généraux Conseils de présidents aux adressée
