lettre une Dans PS. généraux Conseils les et UMP l'Etat entre passé secret l'arrangement constitue que scandale le que interchangeable, binôme ce de partis deux les entre connivence de emblématique plus d'exemple pas a n'y il départements, aux venir en Pour ! vous comme pensent qui ceux qu'envers tolérance de exprime l'on que veut qui politique débat du totalitaire vision cette l'UMP avec partage gauche la : connu bien C'est d'opinion. courants des représentativité la de restriction d'une aussi lui partisan mais télévision, de caméras les et micros les devant libertés des défenseur grand socialiste, Parti du l'accord avec évidemment bien fait s'est pluralisme du contrôle Ce ? pays propre son dans démocratique l'expression point ce à encadrant en d'opinion diversité la étouffe on quand Tunisie, en Egypte en pluralisme du respect au et démocratie la de l'instauration à appeler décemment, après, peut-on Comment Raffarin. Jean-Pierre par 2008 en défendu unique parti de logique la dans chinois communiste Parti le avec l'UMP par passé l'accord de ligne droite la dans vrai, est il là, est On 2014. en territoriaux conseillers des d'élection mode du réforme la sur politiques partis différents les avec menées consultations des National Front le excluait charge, sa de l'impartialité ignorant qui, Fillon, François C'est régionales. élections aux triangulaire toute supprimer à visant loi de proposition une 2010 mars en déposait Ciotti, Eric et Vanneste Christian sont que professionnels enfumeurs ces de biais le par qui l'UMP, effet en C'est domaine. ce dans récidiviste un est présidentiel parti Le National. Front au moyens les tous par barrage faire : limpide est manœuvre la de but Le précédemment. 10% contre inscrits électeurs des nombre du % 12,5 à tour second au d'accessibilité seuil le fixant électorale loi la de modification une d'année, fin de fêtes des préparatifs les par absorbés étaient Français les que alors et Noël de jours quelques à catimini, en adopter fait a électoraux, tripatouillages ses à fidèle l'UMP, que ainsi C'est représentativité. de règles les maximum au cadenasser d'en nationale l'Assemblée de dédales les dans peine la prend on démocratique, parfaitement scrutin d'un l'apparence maintient on forme la pour Si système. du partis différents les entre répartis soigneusement sont prébendes les et postes les rôles, les où gardée chasse Une électorale. clientèle leur et réseaux leurs sur appuyés féodaux, de d'initiés, panel un dans choisir à appelé est peuple le où électoral rendez-vous de sorte une notables, de élections des sont cantonales élections les que dire de convenu est Il scrutin. ce de portée la limiter de et délégitimer de volonté cette électorale, campagne cette engager à d'empressement peu le et l'UMPS de mutisme le dans voir évidemment bien faut Il l'opinion. de aspirations aux sourd rester à autorisé croit se oligarques des cénacle le plus forte, abstention d'une principe le renforce que ce audible, est elle Moins urnes. les dans s'exprime elle quand peuple du légitime colère la que puissants les plus n'effraie Rien bout. à et révoltés savent les ils quand Français
