consuméristes. pulsions de partage le par que autres aux uni n'est qui permanente, errance en égoïste, type pauvre ce est nouveau L'homme nouveau. homme un forger de propose nous mondialisme le totalitarismes, les tous de l'image à effet, En consumériste. logique la dénoncer de courage le avoir devons nous générale, plus manière De biodiversité. la de défense la et saine alimentaire production une l'emploi, à retour le favorisant écologique politique véritable d'une clés des une sera Elle domaines. d'autres bien à et emplois aux publics, services aux générale plus manière de également s'appliquera reparlerons nous dont relocalisation de notion Cette consommateurs. les pour sécurité de gage traçabilité, meilleure une garantira intermédiaires des nombre du réduction la génèrent, qu'ils pollutions des et transports des l'impact de diminution la entrainera consommation la à et production la à l'embauche, à relocalisation La incitative. fiscalité une par marchandises des coûts des diminution une à et transports, de infrastructures des incontrôlée toujours l'extension limiter à aboutira et local l'emploi privilégiera elle ; régionaux et locaux producteurs aux profitera relocalisation de politique Cette énergétique. et alimentaire autonomie notre renforcer de afin consommation de et production de lieux des rapprochement le concrètement c'est-à-dire productions, des "relocalisation" de politique grande une engagerons nous pourquoi Voilà Etats-Uniens. modèle le sur ressources des gaspillage de et consommation de niveau le d'individus milliards 7 à généraliser de serait collectif projet seul le dont planète d'une viabilité la à croire de interdit nous sens bons le paléolithique, l'âge à retour et écologie confondent qui citadins bobos de délires les pour goût de manque notre Malgré sociale. dévastation la ou économique prédation la spéculation, la contre dissuasives dynamiques des œuvre en mises seront Parallèlement, d'entreprises. création la de et l'innovation de faveur en réindustrialisation, la de et travail valeur la de faveur en l'exportation, de et relocalisée consommation la de faveur en l'investissement, de et l'épargne de faveur en positives dynamiques des impulserons nous fiscale, l'arme à Grâce fiscale. révolution une Français aux proposer à amèneront nous d'efficacité et simplification de d'équité, transparence, de besoin Le règles. des opacité d'une et juridique insécurité d'une créateur fiscal, rustinage au dos le tourner doit L'Etat social. patriotisme un et économique patriotisme un complexe sans assumer doit Il d'éthique. injonctions aux insensibles banques les nécessaire, si et transports les l'énergie, comme stratégiques secteurs certains de contrôle le réapproprier se et économique matière en régulateur rôle son retrouver doit L'Etat correctionnels. tribunaux les engorger sans zéro, tolérance de politique la application en mise réellement sera Ainsi incivilités. les et graves moins les affaires les méfaits, les suivent qui heures les dans jugeront qui civile société la de issus magistrats des par présidés proximité de pénaux tribunaux des créer faut Il éducative. et frontière, la à systématiques reconduites les pour administrative carcérale, judiciaire, policière, être doit l'Etat de réponse la : inflexibles être pas ne de droit le plus n'avons nous brésilienne, la à mais temps, quelques a y il croyait le on comme l'américaine, à pas non
