son publics, services ses paysans, ses et ruralité sa culturel, patrimoine son entreprises, ses université, son école, son armée, son institutions, ses à Grâce Nation. notre de l'unité partie grande en assure qui l'Etat c'est encore, Aujourd'hui ! compte rendre en nous même sans jour, chaque bénéficions en nous et millénaire, œuvre cette de héritiers les sommes Nous ? empire notre de soldats les ou 40 de résistants les république, troisième la de noirs hussards les Bonaparte, de codes les cathédrales, nos de bâtisseurs les messe", une bien vaut "Paris son et IV Henri unificateurs, rois des l'œuvre Clovis, de Baptême le nationale l'unité de consolidation la et construction la n'est ce si visaient Que chérir. cesse sans faut nous qu'il joyau un est unité cette mais singularise, nous qui l'unité recherché avons nous d'histoire, ans cent quinze nos de long au Tout linguistique. unification institutionnelle, et juridique unification politique, unification économique, unification territoriale, unification : d'unification travail patient et lent d'un moins, au siècles, quinze de résultat le est français peuple Le Nation. la forgé ont qui République, la puis royal, domaine du constitution la travers à l'Etat, C'est l'Etat. à succédé a française Nation La modèle. ce de pas relève ne pense, le je France, La marchés. des jeu libre le perturber pas ne de demande l'on qui à minimal, Etat d'un difficultés sans s'accommodent pays Ces Etats. les que anciennes plus sont nations les où pays des celle anglo-saxonne, conception la C'est d'autres. parmi collective d'action instrument un comme perçu est l'Etat souvent, Ailleurs indissociables. pays notre dans effet en sont Nation la et L'Etat ! fort Etat d'un besoin jamais que plus ont français peuple le et France la que est profonde conviction Ma politique. projet notre de cœur au sont qui et rappelées ai vous je que valeurs des service au instrument premier le c'est L'Etat, l'Etat. sans possibles justice de pas liberté, de pas démocratie, de France en pas a n'y il amis, chers mes compris l'avez vous final, Au l'éternité. pour acquise serait construction merveilleuse cette que croire de mortel serait il et soi de pas vont ne qui notions des reste du sont Nation, Etat, l'autre. sans pas va ne l'une l'Etat, de volonté la par construite s'est Nation la où pays un Dans l'Etat-Nation. de ordre en remise grande une nous de exige porterai je vous qu'avec nation la de choix Ce méthodes. ses de et objectifs ses de ordre en remise une par s'imposer nouveau à doit L'Etat-Nation misère. la et précarité la chômage, le dans pays notre de femmes de et d'hommes millions des jettent et industrie notre détricotent qui milliardaires des financiers, marchés des insistante plus toujours volonté la à face l'argent, devant renoncement, du l'instrument devenu est l'Etat Car mondiale. classe l'hyper de et multinationales des volontés des transmission de courroie la fait ont en qui coucous les chasser en cela pour et peuple du service au remettant le en l'Etat retrouver faut Il l'Etat. c'est clé
