entre bien, Eh sociale. politique la ruiner c'est l'euro, sauver que pense je moi, Mais prix. tout à l'euro sauver : choix un dans engagée est politique classe la que viennent qui mois les dans découvriront ils ; choses des découvrent ils s'ouvre, débat le quand que parce non voter par fini ont Français les bien, eh oui, du massive victoire la prévoyaient qui européenne Constitution la pour sondages des Souvenez-vous monter. de susceptible est qui mais score bon un déjà c'est que trouve Je l'euro. prix tout à sauver à cherche politique classe la Toute seul. le franc, au recours le proposer à politique mouvement seul le sommes nous écoutez, Madame, Voilà. pays. du nationalité la a c'est-à-dire national, un est qui avec celui à l'emploi à d'accès priorité une donne on égales, compétences à : monde le dans pays de série une toute dans appliquée sens bon de mesure d'une s'agit qu'il téléspectateurs vos à rappelle je donc nationale préférence la à l'adhésion que pourcentage de autant recueille qui Socialiste Parti du propositions de beaucoup pas connais Je nationale. préférence la concernant trouve, je moi spectaculaires, sont chiffres les que Parce ? chiffres les sont quels mais Non beaucoup… que font Européenne l'Union sur l'euro, sur économiques, problèmes les sur l'immigration, sur aujourd'hui Français de nombre certain d'un lucidité La hein. aussi, œuvre leur vont faits les que croyez-moi, puis, et nouveaux français de curiosité la attirés peut-être vont qui et méconnus sont qui programme notre de pans des à visibilité une peut-être susciter faut il pédagogie, de œuvre faire faut Il discours. le lisser de problème un pas c'est Mais conséquent… Par solutions. des que plutôt problèmes des apporter pouvons nous que pensent foi, bonne de qui, gens des encore a y qu'il dire veut Ça obstacle. un toujours c'est Ben, présidentielle. la à candidate prévenu, l'avais je aussi, serais je prochain, dimanche National Front du présidente être pour choisie suis je si laquelle, pour raison la c'est et l'économie de et nation la de vision sa l'homme, de vision sa projet, propre son porte qui candidat le c'est réalité, En projet. ce porter pour candidat un chercher après puis et projet un faire veut qui compris, pas n'a Socialiste Parti le que ce C'est d'importance. part une évidemment, a, projet le porte qui personnalité la donc Roux, Mme s'incarne, ça politique, la dire, veux Je ainsi. c'est mais réactif l'occurrence, en été, toujours a qu'il parce Non Non. politique. réactivité de politique, créativité de preuve faire surtout crois je mais faiblesse sans et excès sans parler de j'essaye peur, moins fais je si pas sais ne Je moi. sûre, pas suis Je ? ans 40 durant dirigé et créé a qu'il mouvement du développement un permettre de même à plus le apparaît lui qui celle ou celui sur dire à mot son pas n'a mouvement d'un fondateur président le que croyez vous que Parce ? pourquoi Mais C'est… campagne. la déroule se dont manière la voir
