à rien n'a ça Mais autres. les que démocrate plus peut-être était qu'il démontrer de capable été a National Front le d'habitude, comme que, admettons Donc plus. non donner en puisse Socialiste Parti le que sûre pas suis je ; interne démocratie de leçons des donne qui l'UMP pas c'est que c'est dire, puisse qu'on moins le et loyale extrêmement manière de transparence, grande plus la dans déroulé s'est démocratique processus ce que parce français, politiques partis autres aux leçons des donner pourrait qu'on même de tout admettre pourriez vous dont démocratique, processus un eu a y l là. pas n'est question La pas… a y mais Non, est. qu'il ce pays notre de faire pour France de l'histoire toute pendant battus sont se qui celles toutes et ceux tous de héritière suis Je national. combat du héritière suis je Moi, ? héritière quoi c'est Mais bon… mais Sarkozy Nicolas avec d'habitude comme discours, ce de faits les dans traduction une d'ailleurs, ait, y qu'il sûre pas suis Je inutile. fait à tout pas c'est quoi comme voyez, vous vœux, ses de lors sujet ce évoquer République la de président le d'entendre bonheur le eu même j'ai réagir, de obligée été a elle moins, au là, bien Eh Non. ? réagi a politique classe la que est-ce France, en laïcité la de recul grave très du s'inquiétait il où rapport un rendu a mois, quelques a y il République, la de médiateur Delevoye, M. que signale vous Je polémiques. bonnes des sont ce aborder, à refuse se politique classe la que et grave m'apparaissent qui événements des elle sur doigt le mettre à consistent qui polémiques Les polémiques. bonnes de a y qu'il pense Je polémique. la susciter de pas crains ne je moi, Mme, Mais protecteur. rôle son et stratège de rôle son reprendre l'évidence, à doit, l'Etat financier, et économique notamment plan le sur vivons le nous comme abus, des a y lorsqu'il dérives, des a y lorsqu'il mais bien va tout quand Oui, régaliens. pouvoirs ses sur rétracte se l'état que ce à demandé a souvent, qui, politique mouvement d'un part la de paradoxal peu un cela peut-être trouverez vous et fort état d'un retour au appeler faut il bien, eh pays, notre dans développe se qui l'injustice de éléments des un est l'Etat de l'effondrement que massive, privatisation de voie en sont l'Etat de régaliens pouvoirs les même que c'est-à-dire braderie, grande la à assiste l'on que Sarkozy, Nicolas de l'influence sous totalement déliter se de train en est l'Etat que voyons nous Lorsque dures. plus en plus de sont mondialisation la de conséquences les mais Oui économique. patriotisme un raisonné, protectionnisme un proposer devons nous que compte rendez vous vous évidemment, plus, et mondialisation la dans rentrons nous plus que c'est ça, pas C'est Roux. Mme situation, la à s'adapter toujours doivent elles idées, les Mais là. travail ce tout faire falloir va Il Voilà. National. Front du locale l'implantation de cadre le dans notamment
