eue, avons nous que difficulté la comme faiblesses quelques régler de essayer puis et courage son aussi, d'attraction force sa militante, force sa fort assez été a qui forces grandes ses peut-être de mouvement, son de celle été a qui aussi l'expérience de compte tenir puis et reproduire les de éviter parfois pour compte tenir en faut il revanche, En faites. été ont qui erreurs les glorieux, moins glorieux, bien, pas bien, été a qui ce entre tri le faisant en arrivent qui ceux malhonnêtes assez trouve je Non, présidentielle. future la à porter de chance la avoir j'espère que et National Front du celui est qui programme le tout appliquer pour d'ailleurs c'est-à-dire français, aux nationale préférence la donner de eux pour économique, politique de changer pour pays, notre redresser pour avant, bien certains pour et National Front du naissance la maintenant depuis défendons nous que idées les appliquer pour pouvoir, au aller pour Ben ? faire quoi Pour pas. a les on résultats, les d'avoir avant conséquent, Par Voilà. aléa. un toujours a y élection, une Dans dimanche. résultats les aurons nous conséquent, par et voter de terminé encore pas n'ont adhérents les que parce rien savez n'en vous D'abord ! présidente la être prétend elle dont pays du l'amour à cœur son ouvrir pour Noël de jour du profite qu'elle peut-être écoutez, ben voilà, Ben sortes. quelques en pack un c'est Voilà, gouvernement. du attentions les toutes de l'objet font qui groupes grands les sont ce qu'aujourd'hui, alors l'emploi créent qui elles sont ce que parce massivement PME-PMI les aider faut Il émergents. pays les font nous que déloyale concurrence la casser pour frontières nos à intelligentes protections des mettre faut Il déposants. les protéger pour d'affaires banques les et dépôt de banques les Grande-Bretagne la faire le va comme séparer faut il économique, patriotisme un place en mettre faut il libre-échange, du économique modèle le changer faut Il ! économique modèle le changer faut qu'il dis leur Je ! Français aux bêtises de pas raconte je moi, et l'Enchanteur Merlin pas suis je moi, mais Non ! mesure une avec chômage le pas règle On non. non, non, Toussaint, Monsieur mesure, une pas c'est mais Non changement… un propose je Oh, ! atypique moins le pour candidate une est elle fois, une qu'encore dis, je Et ! Joly Eva sur réponds je Joly, Eva sur question une posé m'a on Monsieur, Mais Voilà. ! hérisse la France la touche loin, de ou près de qui, ce tout manifestement, que, vu France en présidentielle la à candidate est qu'elle est-ce pourquoi savoir de question la pose se on honnêtement, s'interroge, qu'on vrai C'est Guinéens. des emplois les protéger de s'agit il quand bien très c'était que trouvait elle internationales, structures les que expliqués a nous qu'elle parce scandalisait, la ça France", in "made le que indiqué a qu'elle parce juillet, 14 le supprimer veut qu'elle Parce ! tout du pas non, Non, pose. je que question la
