tout, Le ! idéologique victoire une c'est limite, la à Ca, ça… mais non Non, proposition… Sans sûr. bien oui Mais sans… campagne la dans ça comme lancé est France" in "made le que sentiment le a qu'on vrai c'est Or, ! faire le vais je comment dis je moi, que parce slogan simple un pas n'est ce moi l'heure, à tout Duhamel Monsieur disait le comme mais France la réindustrialiser c'est ça, c'est projet, mon de sens le tout Et l'occurrence. en budgets mes dans pas rentre qui etc, luxe, de produit du c'est alors ou France en fabriqués plus sont ne qui honnêtement, textiles, de énormément a y il exemple, Par France. en tout du … tout… du fabriquées plus sont ne qui aujourd'hui choses de énormément a y il projet, mon de sens le tout c'est et évidemment, que, parce pu j'ai quand sûr, bien mais Non ! pu j'ai quand mais Non hélas… que, parce … pu… j'ai quand français… acheté J'ai ! est y ça partie, grande une fait j'ai Oui, antidémocratique. profondément c'est que bien voit On Bon. public. vote de sorte une c'est réalité, en où situation une à voulez, vous si arrive en on là, que parce Oui ! Voilà souffle. de bout à est qui système d'un fonctionnement du changement un nécessite nature de changement Ce administratif. acte un c'était départ, qu'au alors politique acte un lui-même donc fait en Il Sarkozy. Nicolas à parrainage leur réserver devaient UMP maires les tous que dit a Copé Monsieur : d'ailleurs preuve La instructions. des donnent d'ailleurs, l'UMP ou PS le soit ce que politiques, appareils les que crois je oui, Oui, ? cela d'évoquer que faire à chose autre j'ai que pas croyez vous honnêtement, très dire, veux je Enfin, ! bluff du pas c'est que évidemment mais Non trouver… à continue je mais parrainages ces chercher aller pour mobilisé est aujourd'hui mouvement du l'ensemble conséquent, par Et limite. limite, vraiment c'est-à-dire 507, à terminé a on 2007, qu'en rappelle vous Je 2007. qu'en difficile plus C'est inquiétudes. des a on Euh, encore. pas Non, fois. une pour bien tombe ça alors Paris de mairie la à centime 0 franc, 0 coûte leur ça plus, en et beau très vraiment c'est et aller y devraient parisienne région la dans habitent qui ceux et Parisiens les et Oui Bonjour. république. IVème la dans êtes qui vous c'est ; tout du pas Non, Aphatie. monsieur peut, le on peut, le on oui, Oui, sûr. Bien sûr. Bien National. Front au être sans Non, être... sans Mais République. la de Présidence la A ... élue... d'être demain sûrement ... permettra... me qui ce C'est National. Front au tous pas n'appartiennent effectivement, qui, et gauche de viennent qui droite, de viennent qui gens des rassemble je que crois je nous, entre très et lui, de autour rassembler doit Présidentielle la à candidat un Mais absurde... assez même de tout est question votre National, Front du présidente
