la suis je Aphatie, Monsieur présidentielle... la à ... candidat... un savez vous conséquent, Par peuple. du femme une ou homme un entre directe relation la oui, Eh relation... la c'est oui, Eh Présidentielle... La République. Vème la qu'est ce de souvient se ne personne plus que dire me par finis je donné, moment un à honnêtement, très que parce rappeler la de obligée suis je République, Vème la de structure la même quand connaissez Vous rentrer... de envie pas n'a qu'il parce Non, ! Dites-moi dites-moi. Oui, devriez... vous Peut-être ! Aphatie Monsieur sentiment, le pas n'ai je Ah, poste. leur sauver pour ça faire à prêts sont qui beaucoup a en y Il seul. le pas n'est il Mais incontestablement. oui, oui, traîtrise, de forme une c'est marchés, des et banques des financiers intérêts des à pays son brader que crois je Ah, banques. de employés des met on et démocratique processus du encore là fi faisant change, les on bien eh banques, aux et marchés aux obéir pas ne de mine font qui dirigeants des a y il Quand BCE. la de tête la à cas le été a ça Grèce, en cas le été a ça Italie, en cas le été a Ça Sachs. Goldman de employés des mis a on changés, a les on simple, c'est bien eh soumettre, se pas voulait ne il quand puis, Et crois. le je oui maîtres, leurs devenus sont qui marchés aux soumis sont se l'Europe de actuels politiques dirigeants les tous que crois je Ah, dirigeants... les tous que crois je Oui, Oui. lucide. pas l'est ne qui lui C'est lucide. est France la peureuse, pas n'est France La !" peur a France "La : dit il D'ailleurs, peureux. trouve le Il oui... Oui, Oui... trouve... le il ; figé est français peuple le que trouve Il etc. etc, chômeurs, de millions 5 explose, qui chômage le pas avait n'y s'il comme voyez travailler, pas voulaient ne qui Français les c'est que et foison à travail du avait y s'il comme travail au l'appelle il D'ailleurs, paresseux. est français peuple le que trouve Il discours. ses tous dans creux en ressort Ca français. peuple le méprise Il France. la à mal du fait Sarkozy Nicolas aime. qu'on celui de bien le faire c'est d'aimer, façon une a y qu'il pense je Voilà pas... crois le ne je l'occurrence en Moi, d'aimer. façons plusieurs a y qu'il femmes, leurs frappent qui maris les disent que ce c'est gens, les disent que ce c'est enfin, Oui, Euh... Oui. France. la pas n'aime qu'il crois je Oui, peuple. son à porte qu'on celui et ... pays... son à porte qu'on celui voyez, l'amour, politique l'action de principal levier le c'est que Parce pourtant. dommage bien c'est et d'amour, beaucoup pas parle ne on comptabilité, de ... beaucoup... parle on politique, débat le dans que sais je vrai, c'est Oui, Oui. demain. Français, les plongeront ils laquelle dans dramatique situation la de
