dont associations des l'ensemble à subventions des suppression la pour même suis je et … oui… pays, notre dans manifester de délinquants des sont qui gens des pour droit le sur reviens Je manifester. de l'autorisation auraient ils pourquoi pas vois ne je conséquent, par et pays notre dans illégale situation en sont clandestins les mais désolée suis je Ah ? ça c'est signes, 140 Socialiste. Parti le sur compter longtemps depuis évidemment plus, peuvent ne puisqu'elles nous sur compter peuvent moyennes et populaires classes les et ouvriers les bien, Eh dos. le tourner leur de définitivement décision la pris Nova Terra tank think leur dans même ont ils et plus même regardent les ne ils ouvriers, les plus défendent ne Ils ! bobos de parti un devenu est Socialiste Parti Le gauche. la par abandonnée totalement dire, le bien faut il notamment et abandonnée, été a qui et enfants leurs de l'avenir de l'égard à massive inquiétude une développe qui vie, de niveau son de effondrement un jour chaque subit qui et voiture de pas brûle ne qui rien, jamais réclame ne qui elle-même, à livrée est qui population cette de pays, notre de l'appauvrissement de délocalisations, des désindustrialisation, la de symbole le c'est ans, 30 pendant gouvernés ont nous qui ceux de échecs des symbole le est Hénin-Beaumont que pense Je ! ça comme ça tout du pas vois ne je Enfin, pas… c'est enfin Non, SeaFrance. de sauvetage du l'impossibilité de responsabilité la maintenant portent qui eux sont ce crocodiles, de larmes des maintenant d'avoir tout le pas c'est Alors faussée. non et libre concurrence la avec romprait ça que motif au économique activité d'une soutien au venir de français l'Etat interdit qui Lisbonne de traité un Français des dos le dans voter fait et place en mis ont PS le et l'UMP que parce bien c'est SNCF, la par recapitalisée être pu pas n'a SeaFrance si que parce adorent qu'ils causes des conséquences les abhorrent dire, comment PS, le et l'UMP générale, manière de dire vous vais je puis, et tard bien est il Aujourd'hui, etc. etc, mai, 20 le rejeté ont l'UMP et socialistes les que motion autre une avril, 14 le rejeté ont l'UMP et socialistes les que d'urgence motion une par d'alarme sonnette la tirons nous que l'attention, attirons nous que mois des et mois des fait ça que c'est réalité, La SeaFrance. de salariés les créé qu'a SCOP la sauver à et SeaFrance sauver à pas peut-être n'arriveront millions 11 ces probablement où moment le c'est-à-dire moment, dernier le attendu a Régional Conseil le mais suivre les à prête suis je Oui, 2002. en législatives aux candidate j'étais Et 2004. à 1998 de régionale conseillère élue été j'ai où 1998 à remonte elle 2007, à pas remonte ne Nord-Pas-de-Calais le avec histoire mon fiches, vos dans ou tablettes vos dans ça marquer pour c'est ça mais dire, vous pour Juste Madame. seconde une Attendez, question… première votre à revenir pour Et compatriotes.
