nos de deux des un quand français est on alors Ou pervers. éminemment effets des a nationalité la de automatique l'acquisition qu'aujourd'hui, crois je que parce difficile plus rendrais je que effectivement conditions de nombre certain un sous naturalisé, être pourra qu'on dire veut Ça méritera. se ou s'héritera demain … française… nationalité La là. pas n'est problème Le étrangère. d'origine sont qui Français de énormément a y d'accord, Oui française… nationalité La simple. c'est Ecoutez, commises. sont qui dérives des et abus des maitrise sans … bancaire… système du maitrise sans frontières, des maitrise Sans ! maitrise sans d'autorité pas a n'y Il pays. notre dans autorité une rétablir veux Je leviers. les maitrise qui France une veux Je jadis… de pas Monsieur, Non identitaire. problème un c'est économique, problème un c'est politique, problème un C'est Bon. rouges. lunettes ses et Joly Eva Madame peut-être part à crois, le je France, la pour chance une est l'immigration que dire nous vient qui politique formation seule une plus a n'y il Aujourd'hui, moi. personnes, les pas n'attaque Je L'immigré… Aphatie. Monsieur problème, un est l'immigration l'adversaire, pas C'est mérite. se ou s'hérite nationalité La aspirante. pompe une c'est que pense je que parce sol du droit le supprimerais Je pays. notre dans l'immigration de maîtrise la avons qui nous C'est ! autres les c'est que dire pas peuvent ne ils l'immigration, autant ; tort ont elles si même croiront y personnes certaines Européenne, l'Union sur défausser s'en de essayer peuvent ils crise, la Autant l'immigration. pays, notre dans reste nous qu'il liberté petite toute une encore c'est écoutez, Enfin, ! autorisations les plus donne ne je Monsieur, Mais an. par 000 10 à an par légales entrées 000 200 de quinquennat un en passer ferais Je Monsieur… fais, le je Mais ! ferais le je Mais pitoyables. sont résultats les que et … sens… bon du dépit en fait été a tout que expliquer nous pas peut ne il donc que et manettes les a qui lui c'est que Guéant Monsieur à rappeler faut il Donc ans. cinq depuis fait pas n'ont qu'ils ce demain feraient ils pourquoi honnêtement, très bien, pas voit ne on Et dénoncer. le à première la été j'ai remarqué, avait on Merci, règne. son sous d'asile droit du explosion une avait y qu'il expliqués a nous il l'occurrence, en mais, aussi l'être peuvent ils enfin, Oui ans. cinq pendant fait pas n'a qu'il ce tout expliquer pour c'est parole, la prend qu'il fois chaque A sécurité. de et d'immigration matière en épouvantable est bilan ce et Sarkozy Nicolas de bilan le fait il réalité, qu'en parce moi, parler, Guéant Monsieur j'entends quand contente assez suis je Alors ! d'immigration trop beaucoup avait y qu'il et trop beaucoup c'était que et France en an par rentraient qui légaux étrangers 000 200 avait y qu'il matin ce dit a Guéant Monsieur Mais compte. rendent s'en Français les que sans film même le jouer de retenter peuvent ils
