peut ne économie qu'une pense je que parce l'euro" de sortir faut qu'il parce l'euro de sortir va "on dire de idéologie, par pas, c'est but, Mon soi. en fin une pas c'est monnaie, la moyen, un c'est voulez, vous Si s'effectuer… va Il nationale. monnaie la à retour le isolé, acte un pas n'est ça que c'est réalité, la que Parce législatives. aux œuvre en mise sa de et présidentielle projet du chargé est qui économique cap du celui ni mien le ni l'occurrence, en mais … personnel… avis son exposé a … exposé… a Tocnaye la de Thibaut Monsieur, mais Non non. Non, non. non, non, Non, unique… monnaie cette évidemment c'est formellement, contestons et rejetons nous que Ce commune. monnaie une conserver de possibilité cette évoqué déjà avait On non. Non, Non. donc… unique monnaie la qu'a inconvénients les pas n'aurait ça que et place sa avoir peut qu'il pensons nous que parce écu L'euro commune. monnaie l'euro, conserver de possibilité la envisageons Nous tout. du pas Non, produits. des prix les sur manipulation de avoir y pas pourra ne il bien, eh euro, 1 vaudra franc 1 puisque étiquettes des valse de pas aura n'y il comme puisque pas aura n'y il non, Ben consommation. la à prix des importante très augmentation une eu avait y qu'il d'admettre refusé a on Officiellement, Français. aux cachée d'ailleurs été a qui prix des spectaculaire augmentation une et étiquettes des terrifiante valse une entrainé a ça l'euro, à franc du passé est lorsqu'on que vu, bien avez vous que, parce ainsi voulu l'ai je Et parité. la à liée d'achat pouvoir de perte de pas aura n'y il conséquent, Par etc. etc, franc, 1 vaudra euro 1 de baguette Votre mois. par francs 500 vaudra mois par euros 500 de loyer votre fois, une encore bon, parité, la choisit on quand que parce Monsieur non Mon Monsieur… non Mais et… quotidienne vie leur dans Français les pour réalité en changement aucun aura n'y il conséquent, Par franc. un aussi coûtera Huertas, Monsieur euro, un coûte qui baguette la mais Oui euro. un coûte qui baguette votre … que… dire veut Ca euro. un franc, un parité une c'est efficace, plus le pragmatiquement m'apparait qui ce que crois je Alors souveraineté. notre de perte la de c'est-à-dire européen, fédéralisme du danger grand le a y il cela, derrière que surtout et voisins pays des celle mais dette propre notre de l'aggravation seulement non charge en prendre à obliger nous va qui européenne solidarité d'une l'aggravation par d'austérité, cures des multiplication la par passe solution seule la que bien voit On Français. aux exorbitant prix un coûte qui même temps un et cher plus en plus de coûte qui temps du temps, de peu un gagner qu'à réalité en visent ne proposées sont qui solutions les toutes que compte, rend s'en chacun que système, du bout au est qu'on crois je mais Irma Madame les jouer de moi pour pas s'agit
