ne il et l'hiver passer pas ne pourrait qu'il évident est Il l'hiver. passer pas ne pourrait l'euro que pensent aujourd'hui, qui, et mépris grand plus le avec traitaient me encore, hier qui, journalistes de beaucoup d'économistes, beaucoup d'observateurs, énormément par analyse cette sur rejointe suis je Aujourd'hui, économie. notre de troubles de beaucoup de l'origine à est l'euro que considère je puisque d'ailleurs plainte pas suis m'en en je et … et… viable pas n'était l'euro que viable, pas n'était euro zone la que dit j'ai dire, le bien faut il seule que, années nombreuses très de fait ça Huertas, Monsieur savez, le Vous Hollande. Monsieur de celui de d'ailleurs différente est elle comme différente, est nature la dont sien, du différent radicalement est qui projet un J'ai ! cela faire pas veux ne Je d‘immigration. plus d'ultralibéralisme, plus privatisations, de plus : Sarkozy Nicolas fait que ce que plus faire voudrais je extrême, droite la ou dure droite la j'étais si voyez, vous que, Parce ! moi droite, la pas suis ne je Non, fraternité. la à l'égalité, à liberté, la à République, la de valeurs aux croyons Nous élections. les toutes à proportionnelle la populaire, d'initiative référendum le absolue, plus la démocratie la pour plaidons nous autoritaire, pouvoir un pour plaide longuement, ça de discuter pourrait on mais savez le vous droite, L'extrême aujourd'hui. pas l'est ne il hier, pas l'était ne … Il… droite. d'extrême pas n'est National Frotn le Non, droite. d'extrême projet un est projet mon quoi en loin de ni près, de ni pas vois ne je et mondialiste projet un ont qui candidats des à face national, projet un est qui projet d'un tête la à suis Je prononcé. sera qu'il fois chaque à réfuterai le je et droite d'extrême terme ce réfute je que fois énième la pour indiquer émission cette de début au j'aimerais D'abord, bon. partiale, relativement même de tout est qu'elle c'est dire puisse qu'on moins le dont matière en entrée une c'est excusez-moi, écoutez, Ben Bonsoir. entendue. être crois je et tons les tous sur et temps le tout dis, leur je que ça C'est ! pays notre de redressement le être va que aventure formidable cette pas ratez Ne ! pas n'hésitez positions, mes de proches sentent se qui ceux à dis je que ce et dynamique cette dans rejoindre nous Venez rassemblement. ce dans Aidez-moi Français. aux dis je que ce exactement c'est Mais réel. du candidate la suis je moi et virtuel du c'est cabinet", "shadow le dans gêne me qui ce C'est virtuelles. choses les pas j'aime moi que parce Non, de… train en suis je Mais gouvernement. de plateforme une législative, plateforme une à participeront qui c'est-à-dire rassemblement, du issus seront qui candidats des aura y il et National Front du issus seront qui candidats des aura y et candidats des aura Y députés. des élire pour fait c'est législatives, Les législatives. des parlez me vous gouvernement, de parle vous je Moi
