législatives. des sont ce ça, mais d'accord mais Non dire… voulez vous que ce pas comprends ne Je je… ça, mais Non considérable. déjà C'est prochains. mois les dans rejoindre nous vont qui ou mois derniers les dans rejoints ont nous qui gens des à réservés sont qui postes des tiers Un ! savez vous considérablement déjà c'est tiers, Un tiers… un réservé j'ai dire, veux je enfin, mais, Non présidentielle. dynamique la rejoignent aujourd'hui qui droite de que gauche de gens de autant a y qu'il ça pour c'est et entendu été a ça que pense je et monde le tout de rassemblement de moi, d'esprit, état un dans suis je que c'est dire, veux je que Ce absurde. serait ce ça, comme répondre vous pas vais je Ecoutez, propose. je que modèle le par convaincus sincères, surtout gens des mais situation la dans personnelle responsabilité lourde trop une portent et participé trop par ont y qui ceux éviter c'est actuel, système du rejet le c'est moi, à m'importe qui Ce partout. talents des a y qu'il pense je sectaire, vision aucune fois une encore n'ai Je mérite. le situation la que crois Je nationale. d'union gouvernement un faire à prête même serai je et marcher va ça si, Mais soient… qu'ils gauche, de soient qu'ils droite, de soient qu'ils patriotes, les tous à clair très signal un lancer veux je Moi, monde. le tout accueillir pour là suis je droite, de gens des accueillir pour là pas suis ne Je sectaire. vision une pas n‘ai je moi, claires, soient choses les que rassemblement, de pôle ce dans Mais Bon. majoritaire. vocation à rassemblement de pôle le sera mien le est qui mouvement le qu'honnêtement, pense Je oui. que pense Je l'idée… Moi, Bon. ! moi de auprès trouer à place une ont qui eux C'est part. nulle trouver à place de pas n'ai je implose, l'UMP si attendez, Attendez, ! beaucoup pas a en y courageux, des a, en y experts, des savez, vous que, parce courage grand un surtout et expertise grande une ont qui gens des qualité, grande de gens Des ministres. d'être rejoint m'ont qui gens les dans et National Front au susceptibles, fait à tout sont aujourd'hui qui personnalités de beaucoup a y il souverainistes, des aussi a y Il Chevènement. Monsieur de proches très étaient vrai, c'est qui, chevènementistes anciens des a y qu'il l'heure à tout dit avez Vous rejoindre. nous à continuer vont qui et rejoint ont nous qui a en y il et National Front sont qui a en y Il a. en y il et cadres les inviter aussi faut qu'il file, de chefs les que inviter pas pouvait ne qu'il disant en public service le notamment tancé, a d'ailleurs, CSA, le que rappelle vous JE hein. plus, connaisse les qu'on bien j'aimerais mais oui Ben l'heure… à tout dit l'avez vous échappé, pas a vous ne qu'il d'autant gouvernement, un constituer pour faut me qu'il hommes les tous
