de l'hypothèse évidemment, jamais, que plus que pense je lieu, avoir doit campagne la que pense Je s'inquiéter. quoi de pas a y voyez, vous donc première en même et moment un pendant position deuxième en j'étais mais position troisième en toujours sûr bien Oui montée. en encore donnent me différents sondages des d'ailleurs où moment au jamais que Plus ! jamais que Plus sûr. bien Ben bon. enfin l'occurrence, en Pink-Floyd des pour passés peu un sont israélien L'Etat Bon. courant. en partir voulu avait il coup un porte, de trompé s'était il coup un malentendu, un c'était coup un bourde, une c'était coup un sur déclarations ces communiqués, ces moi enfin, excusez-moi assisté, avons nous quoi à ce que, et affaire cette sur israélien l'état de sein au profonde divergences des a y qu'il pense Je diabolique. tunique la porter faire lui de tenter à persistent qui ceux a y il puis et démocratique ou politique système dire, comment quel, sais ne je de ban au mettre le de raison aucune a n'y qu'il et normale fait à tout manière de traité être doit National Front le que l'idée défendent qui ceux a y il : diplomatique voix double une peut-être a y qu'il crois Je israélien. l'état de sein au d'opinions divergence une a y qu'il crois je Après, passé. s'est qui ce de réalité la c'est Ça, Bon. libre. homme un était qu'il et enrichissante très trouvée avait qu'il conversation cette de heureux très était qu'il disant en télévision de caméras les devant sorti est il et économique situation la de internationale, situation la de discuté minutes 25 avons nous j'étais, qui pertinemment savait il invité, été avait il là, était Il sottise. autre quelle sais ne je enfin reconnu, pas m'avait ne il four, petit un manger pour venu était il porte, de trompé s'était il quoi comme étrangères Affaires des Ministère du fable la à demi-seconde une croire pu n'a censé de personne Evidemment, considérable. pression une évidemment subi a qu'il crois je écoutez, bon Oui pas. regarde nous ne ça Nous, judiciaire. liquidation en ou judiciaire redressement en mettre vous éventuellement pour commerce de tribunal le c'est appeler, faudra qu'il l'Etat pas c'est souci, un avez vous si mais faire le de droit le avez vous problème, votre c'est casino, au jouer voulez vous écoutez, ben d'affaire, banques les et – nécessaire c'est si partielle et temporaire manière de nationalisées d'ailleurs compris y - protégées être doivent dépôt de banques les que c'est-à-dire l'Etat, par imposée être doit qui avis, mon à mesure, une est National, Front au ans 5 ou 4 depuis demandons nous que d'affaire, banques des et dépôt de banques des séparation la : exemple Un déposants. les protéger pour nécessaire c'est quand contraindre de et faire de droit le pas n'a qu'on ce aller, peut on jusqu'où dire pour présent soit l'Etat que veux je mais libre-entreprise la pour suis je Moi marché. de l'économie disparaitre faire de fois,
