une encore pas, s'agit ne Il abus. les contre et excès les contre lutte qui celui c'est régule, qui celui c'est arbitre, qui celui c'est fort, L'Etat ! fort Etat un faut il laquelle pour raison la C'est d'ailleurs… l'indique nom son comme ben fonctionne, marché le raison, avez vous que, problème un C'est posture. de problème un pas c'est mais Non ! nous bien c'est française, politique classe la dans indignés des bien a y S'il l'être. pour indignés les attendu pas j'ai mais excusez-moi attendez, mais Non cela". tout prévu avait elle et solutions des proposé avait elle elle, Pen, Le Marine mais "ah dirons d'analystes nombre certain un là que pense je solutions, aux réfléchir de s'agira qu'il et écroulé sera se système-là ce lorsque bien, Eh Exactement. modernisée… Havane La de charte une à revenir en à l'ultralibéralisme, à dos le tourner à consiste qui d'espoir modèle le fois, une encore porter, pour l'étranger à déplacements mes que pense je bien, Eh ans. deux ou an un a y il faisait le ne qu'on sérieux de et d'intérêt plus beaucoup avec regarde me on et folle suis je que plus dit ne on qu'aujourd'hui, dire de permettez-moi mais d'accord mais Non soit… folle, soit J'étais économistes. certains de part la de et journalistes certains de part la de railleries des que encore là n'avais je mais ans, deux a y il ou an un a y il ça disais je Quand imploser". va euro zone la imploser, va l'euro viable, pas n'est "l'euro dit j'avais quand d'ailleurs France en comme demain, Que internationale. stature cette justement construire se c'est que pas vous-croyez d'espoir, message immense un aussi mais international monétaire système du contestation de message un est qui message ce porter allée d'être que et autres les avant raison eu d'avoir que pas, croyez-vous ne Monsieur, Mais allée. suis j'y pourquoi Voilà journalisme. du pas c'est Ça, non. non, non, Non, privé… déjeuner un à aller pour pas même taxis, des par poursuivre faire se écoutez, Ben autres". les avant cela tout dit a qui mais d'elle autour d'ailleurs agressive assez meute une avec venue est qui française petite d'une souvenu s'est on "mais diront se demain, Américains, les que dis me je Rachman, Gideon de Rodrik, Dani de Krugman, Paul de articles ces effectivement lis je quand Moi, mien. au similaire projet un défendre et annoncer pour parole la prendraient qui gens de courant un susciter tout, après peut-être puis, et parler leur autres, entre voulais, je et bon le est ultralibéral modèle du contestation la que bonnes, les sont propose je que solutions les que conscience ont qui gens des américain peuple le dans comme italien peuple le dans a y qu'il crois je que Parce Italie. en allée suis je que raison même la pour Mahrane, Monsieur Alors, citoyen. quel n'importe comme taxi un prendre laissés a les on – ! Dieu mon – et eux-mêmes à livrés laissés a les On etc.
