et d'accord, est on élevés, plus taux des à emprunter allons nous définition, par puisque situation la aggraver va A triple du perte la que évident est il terme, court A terme. moyen à et terme court à vision une d'avoir essayer d'abord faut il terme, court à mais Non raison… bonne et simple la pour et A triple ce de esclave dire, comment complètement, est Il ! Evidemment A. triple le évidemment C'est transparents. citoyens ces de part la de révolte une rébellion, une entrainera ceci si d'ailleurs pas sais ne Je part. sa de idéologique choix un c'est que pense Je d'autres. nombre certain un sur que taper de facile plus beaucoup est qu'il surtout et rien réclament ne qui quotidien, au subissent qui jamais, râlent ne qui Français de millions des a y qu'il silencieuse, majorité une pays notre dans a y qu'il sait qu'il parce surtout c'est que crois Je pas. crois ne Je Sarkozy. Nicolas de place la à ferais je que ce exactement savent Français les moi, Et Sarkozy. Nicolas de place la à ferait Hollande Monsieur que ce pas sais ne Je Bon. contre. était s'il ou pour était s'il pas sais ne je qu'non", ben p'tet qu'oui, ben "p'tet communiqué son lu J'ai entendu. rien j'ai moi, que Parce ? grec référendum du exemple, par pense, Hollande Monsieur que ce entendu avez vous que Est-ce l'économie. de plan le sur que d'ailleurs pas a Y inexistante. est économique vision sa que c'est gauche, la de problème Le cohérent. est il économique, plan Mon propositions. des faire de l'effort fais je moi, mais constat le sur temps en temps de d'accord être peut qu'on c'est problème, Le Socialiste. Parti du celles entendu pas J'ai propositions. des j'ai moi l'occurrence, en mais d'accord mais Non d'aggraver… propose Il lui. rien, propose ne Socialiste Parti le mais Non d'autres. tant parmi exemple un Voilà Bon. perte. énorme une c'est permettez-moi, millions, 60 sur vitales cartes de millions 10 Ben réglé. c'est mois, trois En ! vitales cartes les désactive on vitale, carte leur avec déplacés pas seront se ne qui gens les tous et droits ses à correspond personne la de l'identité que vérifier pour conditions les place en mettre de vitale, carte leur avec venir de gens aux demander de suffit Il ! oui Ben suffit… Il problème. le règle vous je mois, trois En vitale. carte une ont qui plus de millions 10 a y et bénéficiaires de millions 50 a y qu'il c'est-à-dire millions, 60 sur France en circulation en vitales cartes fausses de millions 10 a Y ! pas lutte ne il lutte, qu'il dit il mais Non a… y il voyez, Vous an. par d'euros milliards 15 serait ce 4, par diviser la à arrivait on si que serait-ce ne an, par d'euros milliards 20 à évaluée été a qui sociale, fraude La an. par d'euros millions 550 serait ce Ça, ! va y ça ça, Alors ! aussi territoriales,
