collectivités les alors mais bon très est l'Etat gaspillage, de termes qu'en croyez-moi que parce généraux conseils aux et régionaux conseils aux l'Etat de dotation la de 2% de baisse La an. par d'euros millions 600 près peu à c'est d'Etat, Médicale l'Aide de Suppression net. 7, conservent en ils Donc Bon. 12. rendent en nous ils 7, conservent en ils milliards, 19 verse On non. Non, non. Non, caisses… ses dans conserve Européenne l'Union que c'est-à-dire nette, contribution Notre année. chaque Européenne l'Union à perte pure en versons nous que ce exactement c'est milliards, 7 moitié. la c'est mal, pas déjà C'est an. par d'euros milliards 3,5 C'est l'emploi. sur résultat aucun eu d'ailleurs n'a qui et groupes grands ces à réservé est qui fiscal avantage un C'est groupes. grands des bénéfice au fiscale niche une c'est Copé, fiscale niche la savez, Vous ! Copé fiscale niche la de suppression D'abord, écoutez… Ben l'élection. après dirigeants nos de l'esprit dans sera elle terrifiante, d'austérité cure bonne grosse la et rustines petites des mettre de train en est on l'instant, pour alors électorale période en sommes nous mais arriver va Ça ! Madame chère arriver, va Ça ! arriver va ça Mais 33%. payent en PME les que même alors sociétés les sur d'impôts 8% moyenne en payent groupes grands ces que sait Chacun sait. le Chacun ! groupes grands les pour fiscal paradis un devenue est France la que parce l'IS pas payent ne Ils ! 90% ou voulez vous si même 100% mettre pouvez Vous ! plus pas paieront la ils conséquent, Par l'IS. pas payent ne groupes grands Ces pas. paye la il mais D'accord 250… de plus font qui sociétés grandes les sur l'IS augmenter va qu'on dit nous On splendeur. sa toute dans électoraliste et démagogique mesure la vraiment c'est Ça, mesure. cette de parlons-en écoutez, mais Non milliards. 30 décaisser de d'éviter plutôt ou entrer faire de permettraient immédiatement qui et projet mon dans développées j'ai que économies des sont qui français, peuple au sacrifice énième un demander de que urgentes plus beaucoup étaient qui pays notre dans faire à économies grandes des a y qu'il tiens je moi, et moyennes classes les sont ce populaires, classes les sont ce familles, les sont ce retraités, les sont ce PME, les sont Ce tombe. ça lesquels sur mêmes les toujours c'est que Parce ? Pourquoi injustice. profondément deuxièmement, Et croissance. la sur pèse ça définition par d'achat, pouvoir le sur pèse ça Si récession. la accélérer à ou aggraver à réalité en donc et réduire la à économique, l'activité rétrécir à mesures ces contribuer vont elles bien, sait le on bien, voit le qu'on parce Inefficace inefficace. et injuste mais Oui délocalisations. les que d'ailleurs ainsi pays, notre dans d'emplois destructions des plupart la de l'origine à est qui déloyale concurrence la éviter puisse qui intelligent protectionnisme Un frontières. aux protectionnistes mesures des place en mettre de d'abord c'est faire, le de manière seule qu'une
