a n'y il l'emploi, relancer pour Et l'emploi. relancer pour PS du dire, le bien faut il d'ailleurs, celle dans même ni l'UMP, de réflexion la dans vu rien n'ai je Or s'amenuiser. vont l'Etat de recettes les définition, par augmentera, chômage le que tant et d'emploi pas aura n'y qu'il tant que Parce l'emploi. relancer de moyens les chercher de évidemment c'est l'économie, relancer de manière première la que convaincue suis je que parce Injuste plan. énième ce inefficace, et injuste temps même en est plan Ce suffisant. pas n'était premier le que dire veut Ça d'austérité. plans ces récurrent devenir va ça Donc hein. temps, quelques de l'espace en deuxième le c'est D'abord, aujourd'hui. s'exprime qu'elle telle bi-nationalité la conteste je que rappeler de permet me ça tout et pays seul un sur que d'influence avoir pouvoir doit ne qu'on pense Je tunisiennes. élections aux Tunisie en voter de et françaises élections aux France en voter de droit ce conteste je que bien très savez vous Monsieur, mais Oui ? France en mais Tunisie en oui, Euh, années. nombreuses bien de depuis France la de celui pourtant est qui laïc modèle le eux, d'entre moitié la pour cas tout en cause, en remettre ainsi semblent puisqu'ils d'intégration politique notre pour échec violent un c'est que même de tout m'apparait Il islamiste. parti ce pour 50% de près à voté ont franco-tunisiens les ou France en vivent qui Tunisiens les France, de Tunisiens les que c'est m'inquiète, qui chose deuxième la Et paupérise. se et s'appauvrit pays notre que même alors gérer de obligée serait l'Europe que et Libye de provenance en Tunisie, de provenance en d'immigration massifs flux des évidemment soit conséquence la que pas veux ne Je Tunisie. la diriger et élections les gagner peuvent islamistes les que c'est chose, première La m'inquiètent. qui choses deux a y Moi, choisi. a qui tunisien peuple le C'est pas. regarde nous ne ça raison, avez vous vrai, c'est mais vous que optimiste moins suis Je d'espérance. plein êtes Vous nous. chez temps en temps de pareil peu un fasse qu'on bien J'aimerais admiration. certaine une crois je justifie peuple, le voler de train en étaient qui gens de agissements aux fin mis a il dont maîtrise, oui, a, il dont manière la fois, une qu'encore même quand trouve Je lendemain. au jour du d'entreprise liberté la de et démocratie la de lumière la à soviétique continent un d'amener que cela que simple si pas n'est qu'il soviétique, joug au évidemment liées souffrances de terrifiante période d'une sortie est Russie la que signale vous Je monde. du l'ensemble dans manière même la de conçue pas n'est démocratie-là cette bien, Eh s'exprimer. de Français les tous à permettra qui proportionnelle la avec populaire, d'initiative référendum le avec l'Etat de tête la à serai je lorsque connaitrons la nous j'espère que telle d'ailleurs, hélas pas, connaissons la ne nous que telle démocratie la Monsieur, ? biaisée pas est qu'elle croyez Vous ?
