France en démocratie la à nous à relation notre et Monsieur Mais loi. la respecte je l'occurrence, en légaliste, très de quelqu'un suis Je avocat. côté mon … c'est… procès, d'un précédée soit qu'elle préfère je pour, suis qui moi que, Parce ? bon Ah ! contre êtes qui vous là, dirigeants, de nombre certain un à appliquée été a qui mort de peine la sur entendu pas ai vous je Aphatie, Monsieur que signale vous je mais Ah, ! sûr bien procès, un après … voyez… vous Aphatie, Monsieur peut-être, mériterait le qui banquiers de nombre certain un a y qu'il pense je écoutez, Ben ! peut-être Ben russe… peuple au appartient qui richesse la de l'ensemble de propriétaires rendus s'étaient pays son dans qui oligarques les maîtriser à réussi a Poutine Vladimir que crois je que parce Oui sûr. Bien zone. cette de l'équilibre sur même peut-être et libyen peuple du liberté la sur fondamentalisme ce avoir va que catastrophiques conséquences les toutes avec pays ce dans charria la de place en mise la De ! alors va ça ben Oh, place… en mise la de lourde très responsabilité la aujourd'hui portent … guerre… cette défendu ont qui ceux tous que pense je Sarkozy, Monsieur comme … Hollande… Monsieur comme … Libye. en guerre la défendu avait qui Monsieur, vous, dire, vous vais je bien Eh responsable. Etre responsable. être hauteur, la de prendre de s'agit il Monsieur, Non ! question vraie la ça C'est … derrière… pas tombe ne Liban le si derrière, pas tombe ne Jordanie la si tombe, Syrie la si voir de s'agit Il voyez-vous… ensemble, coup un boire d'aller pas s'agit ne Il ! affectives considérations des avez Vous arrêtez… écoutez Monsieur, Mais état. son de tête la à est qu'il tant dirigeant est il façon toute de Ah, mais… s'exprimer de syrien peuple au permettre de effectivement tenter pour aller faut qu'il sens-là ce dans c'est que pense Je supprimé. été a unique parti le que semble me Il démocratiques. œuvre, en mises d'être crois, je train, en sont qui modifications de nombre certain un a y qu'il c'est dire, veux je que Ce interviennent… qui violences les critiquer bien très peut on Monsieur, Monsieur… place… en mettre de train en est Al-Assad Bachar Monsieur que m'apparaît Il faire. le de soin le Arabe Ligue la à d'ailleurs peut-être laisser diplomatique, voie par agir faut qu'il pense Je Libye. en intervenir dû n'aurions nous que plus pas Syrie, en intervenir à pas n'avons nous que pense je revanche, En confort… de beaucoup avec d'ailleurs parfois reçus été ont qui reçu, l'ont qui français politiques responsables des l'ensemble de contraire au Al-Assad Bachar Monsieur avec ni Kadhafi, Monsieur avec ni Ali, Ben Monsieur avec ni Moubarak, Monsieur avec ni contacts de eu jamais n'ai je Monsieur, chose. même la répondre y vous vais Je ! Monsieur tout du pas mais tout, du Pas ! trompé s'est on … vous… pour pis tant libyennes,
