et modernes assez pas sont ne qui centrales des avec rester de et priver s'en de dommage peu un serait Ce nucléaire. du sécurisation la de voie la justement c'est l'EPR, or nucléaire le sécuriser de c'est dangereux, reste qui nucléaire au dos le tourner de permette nous effectivement qui énergie une trouver de temps le nouvelles, énergies les dans l'investissement à parallèlement faire faut qu'il ce revanche, En nouvelles. énergies les dans investir faut Il énergies… les dans investir faut il Donc, l'hiver. de milieu plein en d'énergie pénurie en d'être risquons nous conséquent, par et centrales huit brutalement supprimé a l'Allemagne que parce Noël à blackout grand le risquait qu'on jours, quelques a y il apprendre, nous de vient qu'on d'ailleurs rappelle vous Je nucléaire. le qu'apporte ce de niveau au soit qui alternative d'énergie commencement de début moindre le pas absolument n'a on l'instant, pour que, parce faire le faut Il ! faire le faut Il clairement. dis le Je travail. de heures des augmentation une à brutal retour un entreprises aux cas, tout en imposer, pour fragile trop est économique tissu le fragile, trop est l'économie qu'aujourd'hui, pense je Actuellement, heures. 35 les supprimer de décider de suffisait Il ! heures 35 les sur taper de cesse ne il et législative majorité une a il pouvoir, le a il voulez, vous Si que… parce poser lui la faudra il Oui, ? heures 35 les supprimées pas a les il pourquoi Aphatie, Monsieur pouvoir, au est qu'il ans cinq fait ça Sarkozy, Nicolas Sarkozy… Nicolas que même de tout rappelle vous je Mais salaire. du augmentation une aussi soit elle heures, des augmentation une a y S'il augmentation… une a y s'il que faut il mais branche par négociation la autoriser faut qu'il donc pense Je autoriser… faut qu'il donc pense Je heures. 35 aux passés sont ils quand que grandes aussi moins au difficultés, grandes très des dans entreprises les mettre serait ce aujourd'hui, heures 35 les supprimer que moins pas demeure n'en il mais erreur une été ont heures 35 les que pense je Monsieur, dit, l'ai Je gauche. la et droite la entre bipolarisation une récréer de essaye on là, Alors étrangers. des vote de droit le type du fabriqués ou superficiels complètement soit arguments des sort on Alors divergence. de points des trouver de Sarkozy Nicolas pour difficile très est il donc, Et Bon. mêmes. les strictement options, mêmes les ont ils européen, fédéralisme le Sur vision. même la ont ils l'Europe, Sur vision. même la ont ils l'euro, Sur ! vision même la exactement ont ils options, grandes les sur mais l'autre dans moins peu petit un sens, ce en plus peu petit un faire en fallu aurait il Oh, ! dire puisse qu'on moins le c'est Sarkozy, Nicolas de différent très de proposé rien n'a Hollande Monsieur que c'est raison, bonne et simple la pour présent du parler à difficultés pires les a qu'il parce passé du permanence en parler aller
