interview cette de début le depuis le que étonnée très J'étais ? parles-tu" "d'où demande se parle, quelqu'un que fois chaque à Français, les que faut Il ? quoi dire veut Ça européennes. banques les d'urgence recapitaliser faut qu'il expliquer nous pour poste autre un à soit qu'elle tard plus semaines quelques suffit Il solides. extrêmement étaient françaises banques les que solides, extrêmement étaient européennes banques les que semaines, quelques a y il l'Economie de Ministre était elle quand expliqué avait nous qui rappeler, le de même quand permettez-moi Lagarde, Madame que m'aperçois je Et européen. bancaire système au souveraine dettes des crise la de transmission une eu a y il effectivement, prévu l'avions nous comme que, pense Je situation. cette de amélioration une pas prévois ne je hélas, bien Et pragmatique. est qu'il parce idéologiques, d'œillères pas n'a qu'il parce experts, bons des a qu'il parce fort, est il oui ben Ah, trompés... trop pas s'est ne on donc voyez, vous août début date, une quasiment donné même avait Elle annoncée. d'ailleurs avait National Front le que financière, crise grave très une par marquée été a qui estivale trêve une eu a y qu'il crois Je ! pas crois ne je Non, illégale. l'immigration de maitrise la dans soit ce que ou Jospin, sous que légaux d'immigrés plus de 80% a y puisqu'il légal, plan le sur d'ailleurs soit ce que Sarkozy, Nicolas de échec fantastique un est qui l'immigration, de problématique la à et fond au m'attacher c'est j'aimerais, que ce Moi forme. la à beaucoup s'attache qu'on parce sens, de tellement pas n'a Ça stériles. polémiques des sont ce que crois Je ? avion en train, en mieux C'est ? camion en mieux C'est ? pourquoi non, Mais pas... n'aurons nous que tant que parce frontières nos de maitrise la retrouver et difficulté cette régler faut qu'il base la à c'est conséquent, Par tard. plus jours deux reviennent et renvoyés sont Roms les que bien très sait On fond. de problème du règlement de processus un dans pas et communication de processus un dans est On caméras. des à images des montrer de c'est but le que parce d'immigration, matière en quoi n'importe et tout fait qu'on démontre ça Mais raison". pas n'est objectivement "comparaison l'occurrence, qu'en crois Je permettez-moi. même, de tout peu un attendait s'y On extraordinaire. plus non pas même quand n'est ce Libye, en gagner à arrive qui monde du militaire coalition grande plus la que dire vous de permettez-moi : militaire victoire la de félicite se On Bon. militaire. axe d'un d'user que plutôt problématique, de type ce dans œuvre en mettre faut qui celle justement, général, en c'est diplomatique, l'activité que dire vous de permettez-moi mais Oui, Libye... en a en n'y qu'il Syrie en probablement pétroliers d'intérêts moins beaucoup a y qu'il parce rien, fera ne personne que c'est-à-dire Mais islamiste. dictature une dans basculer puissent pays trois ces l'Europe, de portes qu'aux c'est l'inquiétude, danger, le Et laïques. mais
