certes, Dictateurs laïques. dictateurs des étaient - Libye la l'Egypte, Tunisie, la - tombés sont qui dictateurs Ces Qatar. le comme Saoudite, l'Arabie comme l'OTAN, de amies dictatures des compris y monde, du région cette dans dictatures de beaucoup a y qu'il c'est dis, je que ce Mais déplacement. ce par choqué extrêmement était qu'il l'époque à indiqué avait National Front le Et Sarkozy. Nicolas monsieur C'est ! rouge tapis le déroulant lui en Kadhafi monsieur jours six à cinq pendant reçu aie qui moi pas n'est Ca internationale. matière en distance la de et hauteur la de prends je savez, vous Monsieur, vaincus... été ont qui partis, sont qui méchants les que donnée n'est garantie aucune fois, une encore et sujet ce sur d'accord assez sont géopoliticiens les que crois Je tribale. guerre une civile, guerre une dans tomber de est danger le que m'apparait qu'il c'est-à-dire m'apparait, m'apparait.Il il Donc, libyen. peuple du liberté la de détriment au évidemment serait qu'il pense, je dont, islamiste basculement de danger un donc existe Il Tripoli. de militaire conseil le aujourd'hui dirige aujourd'hui, est connu bien djihadiste puisqu'un sujet ce sur donnée été jour ce à pu n'a garantie aucune Et inquiétude. mon partagent Américains les que vois je ; libyenne rébellion cette dans djihadistes de nombre certain d'un inquiétante assez présence la affaire cette de départ le dès évoqué J'avais Transition. de National Conseil le par représenté semble-t-il, pas, cas tout en n'est Il représenté. soit libyen peuple du l'ensemble que pour aujourd'hui garantie aucune n'y qu'il pense Je militaire. intervention cette contre j'étais : départ le dès dit l'ai Je pas. crois le ne je Non, place. en mise pas n'est démocratie la l'instant, pour mais signés déjà sont pétrole de contrats les Libération, de confrères vos d'après que vois je que parce permettez-moi, voir, de J'attends années. des encore pendant s'enliser de et durer de risque qui tribale guerre en transformer se va qui terminée pas n'est qui guerre d'une et Libye en islamiste basculement de risque grand très un existe qu'il sait qu'on parce inquiète assez suis je qu'effectivement, pas cache vous ne je libyen, régime du chute la de réjouissent se qui régimes des vois je lorsque et islamiste camp le dans basculer peuvent qui l'Europe de portes aux pays trois avons nous que fait géopolitique donne nouvelle la Aujourd'hui, l'OTAN. de alliés des pourtant sont qui et autocratiques régimes des eux-mêmes sont qui Saoudite l'Arabie et Qatar le comme mais l'occurrence en socialiste, des amis des plutôt c'était National, Front du amis des pas n'était ce évident, C'est autocratiques. ou dictatoriaux régimes des par dirigées étaient Libye la et l'Egypte Tunisie, la savez, vous mais économies des chercher de aujourd'hui, train, en est gouvernement son puisque besoin bien avoir semblent Français les dont d'euros millions de centaines des versé a y il électoraliste, guerre une fait a Sarkozy Nicolas hauteur. de et recul de peu un prendre géopolitiques, problématiques ces envisager pour faut, qu'il crois
