je Madame, problème, Le ? dictature cette à survivre va qui qu'est-ce mais Oui, avons… nous que alors … d'euros… millions de centaines des versé avons Nous ? s'engager de fait bien a-t-elle Pourquoi ? pourquoi bon, Ah oublié. totalement l'ont dirigeants nos que l'impression j'ai ça, Et enfants. leurs vivre faire d'en et vivre d'en permettre leur pour c'est emploi, un d'avoir permettre leur pour C'est Français. des prospérité la pour c'est bien-être, le pour C'est ! outil un c'est monnaie, Une ! battons nous nous que monnaie une pour pas n'est ce battons, nous nous que eux pour c'est que parce Français les considération en prendre faut il monnaie, la de effondrement cette anticiper donc faut Il générations. plusieurs probablement toucher va qui social et économique drame véritable un dans France la plonger va on face, en réalité la voir à refuse se l'on si que pense Je l'anticiper. c'est chute, cette précipiter pas n'est ça veux, je que ce Moi, l'euro. de viabilité de capacités les sur tabou véritable un existe il France, qu'en parce monde du pays autres les dans beaucoup parle on dont mais France en peu très parle on dont sujet un c'est Et survie. de chance aucune n'a qu'il même alors survivre faire le de tenter pour perfusion sous mettre le de train en est on réalité qu'en terminée, est l'euro que fini, est l'euro que disent qui aussi d'économistes beaucoup a y Madame, Madame, Madame… Madame, mais Non idéologique. dogme véritable un devenue est qui unique monnaie cette de échecs les payer fait l'on qui à peuple le c'est et panne en sommes nous que C'est-à-dire Bon. zéro. croissance une avec terminer va qu'on l'année de fin la à probablement s'apercevra l'on et trimestre premier au bras gros les joué a gouvernement Le économique. récession une évidemment, entrainer, va qui d'austérité processus un dans engagés soyons nous que fait le C'est unique. monnaie cette justement c'est marchés, les inquiète qui ce que parce mort belle sa de mourir l'euro laisser de c'est marchés, les stabiliser de moyen seul le Madame, Mais Français. des majorité l'immense pour inadmissible devient qui hypocrisie une dans là est qu'on bien voyez Vous France. en d'euro centime un versé pas n'a Total 2009. en exemple par cas le été pas n'a qui ce France, en d'impôts centime un payer à commence bénéfices, de milliards 4 crois je fait a qui Total, que sorte en faire par commence Qu'il d'impôts. plus payer à prêt est Total de patron comme lui que cœur le sur main la ça comme expliquer nous vient Margerie de Monsieur quand que signale vous je que d'autant entreprises grandes les sur pèse qui charge la alourdi et PME/PMI les sur pèse qui charge la alléger pour progressif crois, je rendre, le faut il et sociétés les sur l'impôt revoir faut Il ? tombe on lesquelles sur celles toujours sont qui moyennes classes aux s'attaquer de ou citoyens, les entre l'égalité de l'équité, de élément
