mais Non présidentielle. cette de lors différentes radicalement visions deux confronter de permis aurait qui et FMI du sein au défendait qu'il ultralibéral modèle du mondialisme, du symbole un était il dire, comment très, était qu'il sens ce en candidat meilleur le étant comme m'apparaissait puisqu'il Strauss-Kahn Dominique de 2012, de présidentielle cette pour cas tout en politique, champ du disparition la regrettais je que dit toujours j'ai concerne, me qui ce En présidentielle. la à sorte, quelque en imposé, candidat le étant comme présenté était qui quelqu'un disparaître voir de soulagés circonstance, de sourires leurs malgré être, tous semblaient qu'ils dossier ce de départ le dès compris bien a On désir. le réellement aient en socialistes amis ses que pas crois ne je mais peut-être jour, Un pas. sais ne Je fraîcheur. de peu un jamais que plus peut-être nécessite française politique classe la que crois je et nauséabond goût un peut-être laisse Ça l'occurrence. en victime disait se elle dont faits des réalité de l'absence que plutôt procès du l'abandon justifié avait qui victime la de personnalité la plus c'était que même de tout compris bien a on que parce femmes des droits des défense la à attachés sont qui ceux à et justice la de défense la à attachés sont qui ceux à d'abord amer, goût un façon toute de laissera décision cette écoutez, Ben, Bonjour. oui. mouvement, du discipline de commission la devant passage un mérite ça que pense je moi Ben Voilà. antisioniste". et antisémite anti-juif, suis "Je dit d'avoir c'est ça, que pas a n'y il mais Benedetti Mr à reproché est autres, entre qui, ce purge, de parler pouvoir cru a Benedetti Mr puisque l'occurrence, en et interne problème un c'est que Parce ? Pourquoi non. Mais Mais… d'ailleurs… Mais ça… Mais, voyez. vous Socialiste, Parti du exclu été pas n'a Lui ça. c'est Voilà, assistantes… ses sexuellement harcelé avoir pour condamnation sa confirmer de vient qui Cassation de Cour la à aujourd'hui est en puisqu'on années des depuis condamné est qui … lui… Mahéas, Mr que parce discipline de commission la devant gens les envoie on nous, Socialiste, Parti du voyez-vous, différence, la à dire, vous vais Je de… différence la à voyez, Vous normal. paraît me cela Tout voilà. commission, la devant s'expliquer va il dont Benedetti Mr tenus semble-t-il qu'a, propos aux pas limitent se ne qui d'ailleurs, choses, de série une toute reproche leur On voir. à rien strictement n'a Ceci Gollnisch. Bruno de candidature la soutenu ont qui gens de soit candidature, ma soutenu ont qui gens de soit proviennent, traduits fois, une encore sont, qui gens les l'occurrence, En ! quoi n'importe et tout dire de permette qui impunité d'une entouré sente se on Gollnisch, Bruno soutenu a qu'on prétexte sous que, pas faudrait il Mais politique. mouvement un dans normal parfaitement de chose quelque est ça Tout discipline. de commission la devant traduits été ont qui gens des toujours a y il existé, toujours a discipline
