de commission La non. non, Mr, Non, politique. mouvement notre de celles sont qui fonctionnement de règles les rompent marinistes, ou gollnischiens passé le par été aient qu'ils d'ailleurs, soient qu'ils quels personnes, de nombre certain qu'un accepter pas ne à consiste qui minimum discipline la normal, fait à tout parait qui ce régner, fais J'y pas. Absolument carrière. votre pour ennuyeux peu petit un soit ne ce que crains je sinon que parce cela que précise plus peu un être à appris avez vous que j'espère journaliste, jeune êtes vous si Donc c'est. qui pas sait ne on tenus, auraient les qui gens de parlez me Vous lesquels. pas sait ne on propos, de parlez me Vous parole. votre c'est mais excusez-moi, là, que parce ça que précises plus choses des donnez-moi Mme, écoutez Ben européens. pays les avec sauf nationalité, double la interdit l'Allemagne que même quand signale vous Je personnelle. d'identité problèmes des même et problématiques être pourraient qui allégeances doubles des susciter de pas, fait le ne on si risque, au choisir, faut qu'il et identité seule qu'une en on comme nationalité, seule qu'une a qu'on pense je que parce C'est économiques. raisons des pour pas n'est ce moi, non, Ah pas… n'interdit qui ce … nationalité… leur choisissent qu'ils juste veux Je sous-citoyens. des faire en pas veux ne Je faire… en pas vais ne Je l'inverse. dit pas n'ai je mais Ah, populations… de l'intégration à majeurs freins des un été a nationalité, double cette de multiplication la et nationalité double cette que pensons nous encore, là que, parce conserver veulent qu'ils nationalité la est quelle choisir de nationalité, double une ont lorsqu'ils choisir de gens aux pays, de nombre certain un font le comme demanderions, Nous négatif… de chose quelque être apparait nous qui nationalité la de automatique l'acquisition c'est-à-dire sol, du droit le supprimerions Nous nationalité. de code le changerions nous demain, que dire veut Ça française. nationalité la ont ils autres, les pour Mais accueille. les qui pays le respecter de doivent se accueille, les qui peuple le respecter de doivent se nationalité la acquièrent qui Ceux points. à nationalité la à cas-là ce dans peu un crois je Moi, crois. je Oui, crimes. des ou graves délits des commettraient ans, 10 les dans nationalité, la acquis ayant qui, ceux pour nationalité, la de l'acquisition suivent qui ans 10 les dans exprimées être pouvoir doivent nationalité de déchéances Les non. Non, crois… je Ah, ans. 30 depuis nécessaires conditions les sans largement extrêmement semble, nous il distribuée, été a française nationalité la dont manière la avec d'accord sommes nous que Cohen, Mr dire, pas veut ne Ça etc. religion, la de peau, de couleur la de origines, des fonction en tri le faire de s'agit ne il cas aucun en et nationalité de là s'agit il claires, très soient choses les que Donc nationale. préférence la est qu'elle Voilà RSA. le sens, mon à d'ailleurs, dont sociales, d'aides nombre certain d'un
