l'exclusivité aurait il et sociaux logements aux prioritaire accès un auraient Ils l'emploi. à privilégié accès un auraient française, nationalité la ont qui ceux Français, les égales, compétences à Et Bon. française. nationalité la ont qui ceux à donc Mme, question, votre à répondre pour et Français les tous à s'adresse elle nationale, préférence La est. qu'elle ce de éloignés très sont qui termes des Dans Oui. termes… des dans National Front du nationale préférence la présenter j'entends que parce question cette poser de – hein famille, de nom votre pas connais ne je excusez-moi, – Emeraude euh, remercie je moi écoutez, Ben contre. également suis Je ? d'adoption droit Le ? celui-là que droit autre Quel ? PACS au grâce nombre certain un par obtenus été ont qui ceux que autres droits quels Mais intime. sphère la de partie fait ça que considère je et gens des privée vie la de pas mêle se on Nous, euh… condamné, a National Front le jour qu'un Est-ce pas… suis je Mais voilà. fiscale, niche une C'est etc. hétérosexuels, couples sœurs, frères, d'autres beaucoup bénéficié ont dont et - homosexuels des sont pacsés des rappelle, je 5%, hein, peu, très – homosexuels quelques bénéficié ont dont fiscale niche une C'est fiscale. niche une C'est fait. c'est PACS, le Bon, faites. sont choses Les Voilà. homosexuels. des demande une pas n'était ça puisque trompés sont se qui revendications ces à cédé ont qui gens les sont ce Mr, eux… sont ce Non, minorité… d'une demande une bien mais homosexuels des demande une pas n'était ça que dire donc veut Ça ! homosexuels PACS des sont seulement 5% : PACS du Résultat attendez. mais Non PACS. le réclamaient homosexuels des l'ensemble que croire laissant PACS, le réclamait qui minorité petite toute une c'était d'ailleurs comme réclame, le qui minorité petite toute une c'est faux, C'est faux. c'est cela, contre m'élève je moi bien eh homosexuel, mariage le réclament homosexuels les que dit l'on que même de tout signaler vous à tiens je et civilisation autre une c'est bien Eh ? français civil code le dans inscrite soit droits, des d'égalité prétexte sous polygamie, la que ce à pas demanderaient ne politico-religieux groupes de nombre certain un demain, que est-ce Pourquoi polygames. familles des Mr, cher aussi, existe Il ? polygamie la de l'autorisation pas Pourquoi réclameront. le qui gens des aurez vous Mais ? plusieurs avec pas Pourquoi ? homme un avec marier se de que droit le n'a-t-on pourquoi que, tout après décider aussi peut On civilisation. notre de modification la dans loin très limite la à aller peut on principe, ce de part l'on si qu'alors, parce règle cette changer de positif soit qu'il pas pense ne Je femme. une et homme un entre s'effectue mariage le que c'est société, notre de règles Les société. notre de règles les fondé a qui civilisation d'une enfants les sommes nous savez, Vous laïque… République La droits. des L'égalité : Legrand Thomas laïcité. la et
