faire j'entendais que dit toujours j'ai mais Oui dette. notre rembourser à commencer pouvoir de situation en mettrait nous donc et économie notre réoxygéner de moyens les retrouvons nous mois, huit à six entre s'étalerait qui temps un sur européens, partenaires d'autres avec concertée manière de comment, voir de l'euro, de sortie cette d'anticiper devoir notre c'est Donc résultats. bons très de donné pas n'a dire, puisse l'on que moins le c'est qui, et experts soi-disant nos par conçue été a qu'elle telle unique monnaie la de l'effondrement – l'admettent d'économistes plus en plus de et – aujourd'hui poindre voit On l'euro. de l'effondrement subir de que plutôt l'euro de sortie la d'anticiper s'agit il : paraît-il répétition, la de l'art c'est politique la répète, je fois, une Encore font. autres les que ce faire à consiste elle et part notre de vient elle rétorsion, la limite, la A ! rétorsion une pas risque ne On monde. du pays autres les font que ce faire à consiste qui juste système un à venir que n'est ça réalité, en donc déjà font le pays autres les puisque Mr, non, Ben ? rétorsion de pourquoi Et nations. d'autres par attaqués violemment assez sont produits propres leurs lorsque ou déloyale est concurrence la lorsque économique secteur leur préservent qui c'est-à-dire douanières, écluses des mettent qui et frontières leurs contrôlent qui monde du pays des 95% peut-être font le comme frontières des contrôle Oui, Contrôle. massive. délocalisation de et massive désindustrialisation de phénomène un entrainé a qui frontières des totale suppression la entrainé qu'a déloyale parfaitement concurrence la c'est-à-dire Européenne, l'Union de l'esprit dans concurrence libre la c'est puisque frontières des rétablissant en notamment peut elle et tout peut politique la que pense Je idée. cette à soumis l'occurrence en pas suis ne Je … moi… et triste bien c'est monde, le dirige qui l'économie c'est que l'idée à soumis vous-même êtes vous si rien, à plus sert ne politique la si écoutez, ben Ah permet… pouvoir Le industriels. emplois 000 500 détruit a qui menée a qu'il politique la bien donc C'est Sarkozy. Nicolas bien C'est ? demi et ans quatre depuis pouvoir au est Qui ? vous d'après d'autre qui c'est Mais lui-même. fait à tout Oui, politique. sa avec mandat un en … détruit… a Sarkozy Nicolas que industriels emplois 000 500 les sont Ce Oui. travailler. de envie pas n'ont qui ceux et travailler de envie ont qui ceux voir pourra on effectivement, après, et réduire le de mais chômage le accélérer pas ne de capable est qui gouvernement un place en mettre pour gouvernement de changeons l'emploi, de conditions les Créons voilà. café, de fort assez c'est que même de tout trouve je d'emploi, pas trouvent ne qui ceux condamne et d'assistanat aujourd'hui parle masse de chômage de situation une créé a qui gouvernement qu'un donc pays notre dans d'emploi pas a n'y il l'occurrence, En travailler. pas veulent gens les que et l'emploi de a y il quand
