d'assistanat parler peut qu'on parce péjoratif et pervers d'ailleurs est d'assistanat terme le que crois je mais Non résultats. des d'avoir volonté de pas a n'y qu'il parce résultats de pas a n'y Il pas. a en n'y Il ? résultats les sont quels mais oui qui", services des a "Y ? résultats des avez vous que est-ce Mais tenues. été pas n'ont qui et 2007 de présidentielle campagne la de lors promis avaient Sarkozy Nicolas que choses des encore voilà mais utiles seraient qui choses des Voilà RSA. le couper voir se immédiatement devraient effectivement, Ceux-là, Bon. Mercedes. une ou Ferrari une parking, leur dans garé, ont et RSA le touchent gens les quartiers, certains dans que notamment s'aperçoit On richesse. de extérieurs signes les vérifier notamment faudrait Il ! d'ailleurs savoir le de simple assez c'est et système ce de profitent qui gens des a Y ! a en y et profiteurs vrais aux s'attaquer faut il revanche, En inapplicable. totalement et électoraliste purement proposition une est proposition cette que pense je Ben, pense… Je voilà. mégots, des fabriquer à machine une paraît me ça Ça, ? hebdomadaires travail de heures cinq ces organiser va Qui ? gens ces de s'occuper va qui qui, mais Ah l'occurrence… en augmentation une entrainer va Ça moi. dis, le vous je si, Si, RSA. le toucheraient qui gens des travail le organiser pour fonctionnaires des embaucher falloir va il donc heures cinq pendant gens des travailler faire à consistant l'idée que revanche, en crois, Je travaillent. qui gens les pour sacrifice un même quand représentent qui générosité cette de abusent qui gens des a y qu'il effectif est il mais solidarité de devoir un a société la : d'accord suis Je peuple. au parole la redonne qu'on et débats grands des ait y qu'il pays, notre dans faudrait, il lesquels sur sujets d'autres bien a y il mais sujet ce sur débat grand un ait y qu'il faudrait qu'il crois je Oui, Oui. référendums. des d'organiser rien à sert ça effectivement, là Constitution, la même quand applique leur on où et non disent Français les où 2005 en comme référendums des faire pour c'est si que parce entendu d'être aussi mais parole la prendre de peuple au permette qui populaire d'initiative référendum de pas n'existe il France, qu'en et plus non promesse-là cette tenu pas n'a qu'il dire peut qu'on pense je mandat, son de fin la à arriver va il Enfin, oui. Voilà, puisque… tenue été pas n'a qui Sarkozy Nicolas de promesse une encore Voilà populaire. d'initiative référendums des l'existence c'est Italie, en passer se de vient qui ce dans peut-être, remarquable est qui ce que d'ailleurs signale vous Je alternatives. solutions les sont quelles Français aux clairement explique débat le que faudrait il mais Français les consulter pourrait On même. quand partie En sécurité. la à nécessaires justement investissements des détriment au faire se va rentabilité la de recherche cette que voir de s'inquiéter peut on Et rentabilité.
