la de recherche la c'est évidemment, privé, le que parce privé du mains les entre nucléaire le laisser de dangereux apparaît nous qu'il c'est surtout, disons nous que ce surtout, dis je que ce Mais domaine. ce dans acquise soit maximum sécurité la que Français les pour appréciable même quand serait il trouvées, pas sont ne nouvelles énergies ces que tant Et nouvelles. énergies les sur recherche la contraire, au bien pas, n'empêche nucléaire du sécurisation la sur recherche La autres. les sur recherches les pas n'empêchent uns les sur recherches les avez, vous Mais énergie. cette remplacer de transmuter, de envisager pour suffisant pas n'est recherches des niveau le fois, une encore l'instant, Pour supérieure. sécurité une assurer à et écologique, plan le sur donc déchets aux liées difficultés les régler de vocation pour ont générations quatrièmes et troisièmes les effectivement et fois, une encore nucléaire, le sécuriser donc faut Il nucléaire. du sortie une envisager pas pouvons ne nous substitution, de d'énergie pas n'avons nous que Tant substitution. de d'énergie pas n'avons nous voulez, vous si l'instant, Pour nucléaire. le sécuriser pour études des sont ce mais Oui Verts. des pression la sous dire, le bien faut il peu, un arrêtés, été ont qui investissements et Recherches nucléaires. déchets les traiter pouvoir pour et nucléaire le sécuriser pour recherches des effectuer à continuer pas doit ne l'on que dire pas veut ne ça mais dangereuse extrêmement est qui énergie une c'est fois, une qu'encore Parce oui. oui, l'esprit, à avoir faut qu'il oui, objectif, un c'est que crois je Ah, énergétique. indépendance une d'envisager pas permettent ne recherches, ces de d'avancement l'état de tenu compte aujourd'hui, qui, énergies nouvelles les concernant recherche la dans massif investissement un par évidemment passer doit et progressivement que faire se peut ne monde, le dans dangers les limiterait qui hein, positive, serait qui sortie, cette que incontestable est il Mais nucléaire. du dangers les sur justement était 1979, en National, Front du colloques premiers des l'un puisque longtemps très depuis disons le nous – dangereuse extrêmement énergie une est nucléaire le que d'énergie, source cette à France la qu'a dépendance la que tenu compte civil, nucléaire du passer se aujourd'hui pas peut ne qu'on dit il écoutez, Ben ? civil nucléaire le Sur Bonjour. s'enfuir." pour besoin aura en il vérité, la dit qui celui à cheval un "Offre dit qui arabe proverbe un a y il savez, Vous fond. de mouvement un soit ce que pas crois ne je Non, démocratie. la de normal fonctionnement un à accéder puissions nous que pour dirigent les qui hommes des surtout et institutions nos de l'ensemble revoir de temps vraiment est qu'il et pas fonctionne ne démocratie notre que pas, fonctionne ne pays notre que démontre Mr, cela, Tout ? cause de hors mise sa sur assurances des a-t-elle Lagarde Mme ? indépendante véritablement est-elle Justice de Cour la Alors, responsabilité. sa cause en pas mettra ne pas, n'engagera bien eh indépendants, magistrats de
