! sûr bien oui ferais, le je Ben ! général conseil du niveau au faire le pas peux ne je Mais dos… le sur pas Sûrement généraux. conseils les faire le comptent comme handicapés des dos le sur pas sûrement pas, sûrement ben Ah que… appliquées, sont qui nuisibles politiques des Français les préserver à travaillons nous que régionaux, conseils les dans sommes nous que décennies des même et années des fait ça Nous, ? régional conseil au fait-on comment attendez, mais Non hein. mal, pas passer vu ai j'en coupable", pas suis je tribunal, du président le Mr jure, vous "je disaient qui gens Des ans. six pendant avocate été j'ai Oui, oh… Oui là-dessus. donner vous à renseignements quelques a qu'il crois je Kadhafi, Mr à demandez écoutez, ben Ah ? bon Ah l'étranger… de viennent qui billets de valises de pas a on nous, voyez, vous oui, Ben dettes. nos régler de permettre nous va qui Paquebot du vente la de prix du partie une c'est enfin vente, la de prix le C'est Paquebot. le vend on Ben, ? C'est-à-dire remettre… Nous financières… difficultés nos de rapidement très normalement sortir allons Nous rembourser. les allons nous Oui, rassemblement. grand ce faire probablement pourrons nous là et personnes de nombre grand un par rejoints serons nous législatives, aux sûrement succès, un est élection cette que et vœux mes de j'appelle que rassemble grand le faire à j'arrive si Ben, Si… sorte. quelque en personnelle candidature une c'est conséquent, Par présidentielle. une c'est 2012, pour écoutez, Ben démocratie. la à et liberté la à attachés sont qu'ils sais je que parce prêteront me Français les que l'argent avec campagne ferais je Et voilà. m'aider, de Français les tous à refuse, le me on si demander, vais je puis et job leur faire vont pouvoir du amies tellement sont qui celles-ci que espérant en banques, des à prêt un demander vais je D'abord, appeler… en vais Je d'argent. beaucoup pas j'ai moi savez, Vous hein. monde, le tout comme faire vais je écoutez, bien Eh présidentielle. campagne cette démarrée, déjà pas n'est qu'elle d'ailleurs est tant si présidentielle campagne En sûr. bien oui campagne, en j'entre Ah, eux. avec m'allier pas veux ne Je Français. des foyers les dans sorte quelque en malheur le sèment qui et épouvantables sont qui proportions des dans pays notre appauvri ont qui ans, trente depuis Français les pour nuisible politique une mènent qui corrompus des sont responsables des nombre certain un dont partis des avec alliances des faire à force me qu'on pas veux ne je moi que Parce ! tout changera ça ça, que parce élus des d'avoir possibilité la a Français, des l'appui avec seul, National, Front le si dimanche voir va On dimanche. ça voir va on écoutez, Ben clair. c'est écoutez, Ben français. peuple le Avec gouverner. veux je Oui ! hein excusez-moi, ceux-là, comme pas ben Ah logique. d'ailleurs est qui Ce politique. même la font ils autres, les
