pour uns les votent ils bien, très s'entendent Ils parti. ce de gauche l'aile est PS le et parti ce de droite l'aile est L'UMP parti. global même le c'est PS, le et l'UMP réalité, en que, C'est surtout. vérité, de stratégie une c'est que c'est-à-dire Ben mais… claire plus est Aubry Martine de stratégie la oui, Ah voilà. utiliser, les pouvoir pour mais poil du sens le dans caresser les de fois nouvelle une essaie on tactique, cette de travers qu'au compris bien auront National Front du électeurs les que pense Je pas. sûrement mais Non Sarkozy. Nicolas à élections futures les dans sorte quelque en trop pas voudront n'en National Front du électeurs les que espérant En honteux. républicain front un mais républicain front au correspond réalité en qui ce socialiste, voter de soit s'abstenir, de soit électeurs aux choix le laissait qu'on comprendre cru même quand j'ai l'exprime, et parti ce dans opinion son a monde le tout que fait du tenu compte que moi avec admettrez Vous hein. facile, très très pas c'est que parce compris bien j'ai si cas, tout en moi, que parce Non fois. quelques arrivé c'est socialistes, des contre soutien notre apporter leur sorte, quelque en venus sommes nous bien, eh canton, leur dans travail bon du font qui National, Front du l'égard à tenus correctement toujours sont se qui droite, divers candidats de nombre certain qu'un vrai c'est revanche, En direz. me vous l'UMP, à longtemps rester pas vont ne ils avis, mon à là, noms des balance je si que c'est-à-dire Oh, l'UMP. de étaient lorsqu'ils non répondu avons nous et élire faire les de demander nous pour appelé ont nous qui personnes de nombre certain un a y Oh, appellent. nous qui eux c'est dire, veux je contacts, des Ah l'UMP. que plutôt National Front le préfèrent penser, peut qu'on ce à contrairement qui, gauche de d'électeurs beaucoup notamment et points 8 de augmenté avons Nous tour. second au soi-disant réserve aucune avions nous où Hénin-Beaumont à d'ailleurs démontré l'ai je Comme Partout. partis. vieux les par données sont leur qui votes de consignes les suivre vont électeurs les que pas pense je mais décider le vont qui Français les c'est pas, sais ne Je bonjour. grave. très constat un effectivement serait ce présidentielle, l'élection à candidate être pas peut ne 20% représente qui politique force une Si monde. du dictateurs des l'ensemble à donner à leçons de plus n'avons nous sinon leçons de plus n'avons nous sinon sinon, que parce l'espère je Ah nous. c'est Républicain, Front Le française. République la de principes les réalité en défendre à seule la démocrate, grande une suis je voyez, Vous Voilà. élus. des aient gauche d'extrême gens les même et l'Assemblée à généraux, conseils les dans élus des ait National Font le que veux je Voilà, bipartisme. le imposant en années des depuis politique vie la cadenasser à cherche L'UMPS politique. pluralisme le pour plaider à National Front au seuls les
