je Monsieur, ! non Monsieur, ! leur le C'est ! nôtre le c'est Européenne, l'Union de provient qui l'argent que agriculteurs aux dis Je question. vraie la ça C'est ? fait rien n'a-t-il Pourquoi revendications… les développer se laisse Qu'on développer. se laisse le on mosquées, des public financement le Que Excusez-moi. développer. se laisse les on rues, de prières les que ans neuf Monsieur, donc, fait Ça années. cinq durant Cultes des Ministre été a République la de président le ans, quatre durant République la de président été avoir qu'avant même de tout rappelle vous Je ! aujourd'hui parler en vous pour là pas serais ne je cela, développer se laissé pas n'avaient PS le et l'UMP si fois, une Encore ! commerce de fonds un pas c'est Monsieur, mais non Mais pays… notre de l'identité sommes, nous Qui débat. du partie fait ça mais débats d'autres a y qu'il sûr bien Mais nous-mêmes. sommes nous qui pas même sait ne on si gens des assimiler pas peut ne on fois, une encore et sommes nous que ce de détermination la eu pas a n'y il mais l'autre dans sens, un dans allait ça sidéral, vide de espèce un C'était parlaient. ils quoi de pas savaient ne Ils ! flagrant c'était nationale, l'identité sur débat du cadre le dans et pas savent ne qui politiques responsables des c'est vois, je que ce Or ? nôtres les sont qui valeurs les sont quelles marchons, nous principes quels sur fondés, sommes nous principes quels sur pas même savons ne nous si pays notre de respect le personnes de nombre certain un à inculque l'on que voulez-vous Comment sommes. nous que ce savons nous que dire veut Ça autres. les stigmatise l'on que fois, une encore dire, pas veut ne Ça chrétiennes. racines de pays un était d'ailleurs, aussi l'Europe que et chrétiennes racines de pays un était France la que fait le sorte quelque en effacer à annihiler, à – responsables peu un sont en politiques responsables nos que dire faut il et – cherché a qu'on pense Je oui. pense, le je Oui, Monsieur… mais Mais, ! rues les dans prières des l'interdiction loi, la c'est Mais ? rues les dans prières les pour sont qui a en y qu'il parce mais rues" les dans prières des l'interdiction à réfléchir va on ! "ah dit nous L'UMP cas. le pas n'est ça Aujourd'hui, loi. la de cadre le dans s'exprimer doivent religions les toutes que dis je mais religieuse liberté la pour suis Je loi. la que rien loi, la toute loi, la de l'application voulais je que dit J'ai ? fustigé ai-je qui mais Madame, Mais ! ça à réponses des apporter faut Il sommes. nous que citoyens les tous d'élèves, parents les tous monde, le tout touche qui problème un C'est ! porc de plus ait y qu'il exigé ont certains que parce porc de plus a y où cantines des a y où cantines, les dans religieuses
