Monsieur mosquées, les financent qui fidèles les sont ce Mais suis… je Moi ! Français des impôts les par mosquées les publiquement financer et A catégorie de fonctionnaires des rabbins des imams, des prêtres, des faire c'est-à-dire France, la de l'ensemble à concordat le d'étendre proposé l'UMP, de politique bureau un dans aurait, Copé Monsieur que révèle nous presse la Excusez-moi, presse… la que parce inquiète extrêmement suis je Et public. financement un contre totalement suis Je campagnes. les dans sont qui ceux touchent n'en que d'aides et subventions de termes en plus fois 000 1 touché ont parfois habitants les parfois, touché ont qui banlieue en endroits des a y : preuve La règle. se ça que ça comme pas c'est Mais ! chèques de coups A ! d'argent coups à règle se tout que pense qui gouvernement un est gouvernement notre que Parce ? Pourquoi ! résultat aucun sans perte, à Totalement d'euros. politique cette dans d'euros milliards des déversé a on ville, la de politique la quartiers, les dans banlieues, les dans que même de tout Sachez Voilà. ! dignement vivre de et patrimoine un constituer se de famille, leur vivre faire de permette leur qui métier un d'avoir moins, le tout à et haut plus au hisser se de éventuellement permettre leur vont qui base de savoirs les connaître sans sixième en arrivent qui d'enfants nôtre le que tel développé pays un pour inadmissible taux un a y il qu'aujourd'hui, parce rôle, son plus remplit ne qu'elle parce s'effondrer, l'école laissé a qu'on parce effondrée, s'est l'école que parce chômage au sont jeunes de milliers des Où Voilà. centaines… des où Nord-Pas-de-Calais le dans c'est Corrèze, en c'est Creuse, la dans c'est défavorisées, très zones les C'est françaises. banlieues les dans pas trouvent se ne défavorisées très zones les que C'est Monsieur. chose quelque apprendre vous vais je Alors Monsieur… bien Eh banlieues. les dans général en c'est ghettos, Les ghettos. des parliez me vous Ben ! banlieue la de l'égard à tropisme de sorte une avez vous que parce marrant c'est Monsieur, Mais ! lui chances de plus aura immigrée d'origine français de ou d'immigré enfant Un écoles. grandes les dans d'accéder chance aucun probablement n'aura d'agriculteur enfant un et d'ouvrier enfant qu'un et maternelles 200 de aujourd'hui proviennent écoles grandes de élèves des 95% que c'est réalité, La ! sociale diversité de l'absence à soumettre se de accepté ont qu'ils parce ethnique diversité la pour lutter de semblant fait on réalité, qu'en c'est bien, pas marche qui Ce ! sociale diversité la surtout c'est bien, pas marche qui ce Madame, Madame, oui, Et entreprises… grandes des dans postes des à l'administration, à mérites vos par accéder pouvoir de droit le avez vous villes, des ou campagnes des pauvres, verts, jaunes, … noirs… soyez vous Que ! méritocratie la c'est valeurs, nos et principes Nos valeurs. nos à et principes nos à contraire profondément c'est mais anglo-saxon, modèle le pour président du fascination la de
