années. des encore pendant s'enliser de et durer de risque qui tribale guerre en transformer se va qui terminée pas n'est qui guerre d'une et Libye en islamiste basculement de risque grand très un existe qu'il sait qu'on parce inquiète assez suis je qu'effectivement, pas cache vous ne je libyen, régime du chute la de réjouissent se qui régimes des vois je lorsque et islamiste camp le dans basculer peuvent qui l'Europe de portes aux pays trois avons nous que fait géopolitique donne nouvelle la Aujourd'hui, l'OTAN. de alliés des pourtant sont qui et autocratiques régimes des eux-mêmes sont qui Saoudite l'Arabie et Qatar le comme mais l'occurrence en socialiste, des amis des plutôt c'était National, Front du amis des pas n'était ce évident, C'est autocratiques. ou dictatoriaux régimes des par dirigées étaient Libye la et l'Egypte Tunisie, la savez, vous mais économies des chercher de aujourd'hui, train, en est gouvernement son puisque besoin bien avoir semblent Français les dont d'euros millions de centaines des versé a y il électoraliste, guerre une fait a Sarkozy Nicolas hauteur. de et recul de peu un prendre géopolitiques, problématiques ces envisager pour faut, qu'il crois je Madame, problème, Le ? dictature cette à survivre va qui qu'est-ce mais Oui, avons… nous que alors … d'euros… millions de centaines des versé avons Nous ? s'engager de fait bien a-t-elle Pourquoi ? pourquoi bon, Ah oublié. totalement l'ont dirigeants nos que l'impression j'ai ça, Et enfants. leurs vivre faire d'en et vivre d'en permettre leur pour c'est emploi, un d'avoir permettre leur pour C'est Français. des prospérité la pour c'est bien-être, le pour C'est ! outil un c'est monnaie, Une ! battons nous nous que monnaie une pour pas n'est ce battons, nous nous que eux pour c'est que parce Français les considération en prendre faut il monnaie, la de effondrement cette anticiper donc faut Il générations. plusieurs probablement toucher va qui social et économique drame véritable un dans France la plonger va on face, en réalité la voir à refuse se l'on si que pense Je l'anticiper. c'est chute, cette précipiter pas n'est ça veux, je que ce Moi, l'euro. de viabilité de capacités les sur tabou véritable un existe il France, qu'en parce monde du pays autres les dans beaucoup parle on dont mais France en peu très parle on dont sujet un c'est Et survie. de chance aucune n'a qu'il même alors survivre faire le de tenter pour perfusion sous mettre le de train en est on réalité qu'en terminée, est l'euro que fini, est l'euro que disent qui aussi d'économistes beaucoup a y Madame, Madame, Madame… Madame, mais Non idéologique. dogme véritable un devenue est qui unique monnaie cette de échecs les payer fait l'on qui à peuple le c'est et panne en sommes nous que C'est-à-dire Bon. zéro. croissance une avec terminer va qu'on l'année de fin la à probablement s'apercevra l'on et trimestre premier au bras gros les joué a gouvernement Le économique. récession une évidemment, entrainer, va qui
