d'austérité processus un dans engagés soyons nous que fait le C'est unique. monnaie cette justement c'est marchés, les inquiète qui ce que parce mort belle sa de mourir l'euro laisser de c'est marchés, les stabiliser de moyen seul le Madame, Mais Français. des majorité l'immense pour inadmissible devient qui hypocrisie une dans là est qu'on bien voyez Vous France. en d'euro centime un versé pas n'a Total 2009. en exemple par cas le été pas n'a qui ce France, en d'impôts centime un payer à commence bénéfices, de milliards 4 crois je fait a qui Total, que sorte en faire par commence Qu'il d'impôts. plus payer à prêt est Total de patron comme lui que cœur le sur main la ça comme expliquer nous vient Margerie de Monsieur quand que signale vous je que d'autant entreprises grandes les sur pèse qui charge la alourdi et PME/PMI les sur pèse qui charge la alléger pour progressif crois, je rendre, le faut il et sociétés les sur l'impôt revoir faut Il ? tombe on lesquelles sur celles toujours sont qui moyennes classes aux s'attaquer de ou citoyens, les entre l'égalité de l'équité, de élément un c'est que parce attachés sont Français les auxquels publics services aux d'habitude, comme s'attaquer, de que plutôt supprimée être à première la pas n'est-elle Pourquoi ? Copé niche cette de pas parle-t-on n'en Pourquoi années. dernières trois les sur milliards 20 gagner de CAC40 du groupes grands aux permis a qui chose quelque c'est Copé, niche La faire. à d'économie sources des fois, une encore a, y qu'il aujourd'hui évidemment est Il fait. pas n'ont plutôt ou fait, ont gouvernement son et Sarkozy Nicolas que ce vu bien ont Français les demi, et ans quatre Depuis ! bon c'est Mais ! voir" allez vous que ce voir allez "vous disant en chapeau du ressort la nous on aujourd'hui, et 2006 depuis œuvre en mise été jamais n'a elle et 2006 en votée été a sociaux fichiers les sur loi Cette l'UMP. de traditionnel l'enfumage encore c'est Ça, Madame. non Mais bénéficier. d'en droit le avoir pas doivent ne possèdent les qui ceux que même alors médicaments des soins, des délivrer de permettent qu'elles c'est-à-dire vitales, cartes fausses des sont millions 10 circulation, en vitales cartes de millions 60 sur que savoir, doivent Français les que, entendu étant œuvre, en mis réellement n'est rien laquelle contre sociale fraude de d'euros milliards 20 aux pense Je aussi. explose pays notre de d'étrangers nombre le puisque cause, pour et explose coût son que sait on dont d'état médicale l'aide l'AME, à notamment et l'immigration, à évidemment pense Je faire. à refuse se Sarkozy Nicolas de gouvernement le qu'évidemment, mais faire à d'économie masses grandes des a y il puis, Et supplémentaire. contribution une France la à demander nouveau à venir l'Espagne l'Italie, Chypre, demain, que verra qu'on parce début le que n'est ça Et renflouement. de plans ces de place en mise la de début le depuis supplémentaires dette de
