cœur. du élans les avec effectivement contradiction en parfois, sont, qui et peuple leur de l'intérêt protéger pour prendre à difficiles sont parfois, qui, décisions des prendre de obligés sont politiques responsables les que parce permanence en compassionnel le dans tomber pas ne de j'essaye surtout, mais Non même… alors situations des dépend ça Kleenex, de boîte sa ou bandoulière en cœur son avec balade se chacun voulez, vous Si compassionnelle. totalement société une dans est qu'on c'est problème, le que parce plaire à chercher pas ne et applicables sont qui solutions des proposer leur faut Il réalité. la cacher leur de français, les manipuler de tenter pas faut ne Il chat. un chat, un appeler faut Il courageux. être faut il lucide, être faut Il Voilà. entendre. faire se faut Il sorte. quelque en séduction la de négatifs effets des un Voilà Bon. promis. avait qu'il ce tout du pas n'appliquait qu'il c'est réalité, la que compte rendus vite sont se ils et Sarkozy Nicolas par séduits exemple, par été, ont français les puisque merci Dieu et ressent se donné, moment un à cela, que pense je bien, eh conviction, de vous-même manquez vous si courage, de manquez vous Si qualités. de nombre certain un aussi a on si que d'agir capable n'est on politique, la de fait ne qu'on parce politique en importante est personnalité la voulez, vous si temps, même En politique. en femme une est on général, en quand, entendue être peut qu'elle telle séduction la de peu assez j'use voir, le pu avez vous que pense je peu, assez J'use sorte. quelque en s'estompe, qui parfum un est séduction la que parce séduire que convaincre plus beaucoup préfère je non, Non, convaincre. à pense je Non, Breton] Philippe de manipulée" parole "La et Delporte Christian de politique" séduction la de histoire "Une livre le sur [chronique : Benaissa Soumaya fait. n'est rien bien, eh haine, la souvent prêchent qui radicaux, imams-là, ces contre que, pense je Et hein. perception, leur dire, comment difficile, plus rend qui ce arabe, en effectivement, une, dans territoire notre sur prêchent qui radicaux d'imams nombre certain un a y l'occurrence, qu'en Parce voyez-vous. dit, s'y qui ce écouter faudrait qu'il déjà crois je écoutez, Ben laxisme… du bénéficient gens-là ces que parce multiplient se qui prières des par France en bloquées sont qui 20, ou 17 rues, des encore a y vendredis, les tous demi, et mois d'un ou mois d'un déjà datent qui Sarkozy, Nicolas de déclarations grandes les malgré puisque, rue la dans prier de gens les aussi d'empêcher semble-t-il, impossible, d'ailleurs est Il tout. de impossible est il l'UMP, écoute on si mais Oui 2012. en candidat réellement être puisse d'ailleurs, Sarkozy, Nicolas que sûre pas même suis je et sénatoriales les perdent qu'ils cantonales, les perdent qu'ils eux pour crains je conséquent, par que, et trahi tout aussi a d'ailleurs, PS, le trahi, tout a l'UMP que conscience ont français les que pense Je terrain. le
