sur ressens je que ce confortent sondages les que c'est m'intéresse, qui ce Moi, ! prouve le terrain le surtout, mais, prouve le études des L'ensemble réaliste. est il Non, soupé. ont français les dont UMPS système d'un libérer nous va qu'elle j'espère dont vague cette de participer projet, ce de participer nous avec venir pouvez vous conséquent, par et, français les tous protéger pour là sommes Nous origines… différentes de religions, différentes de d'ailleurs soient qu'ils National, Front du craindre à rien n'avez vous : dire leur viens je et vrai pas n'est Ca mal". du veut vous National Front "le : dit a leur On peur. fait a leur on France, en gens de série une toute que dis Je mienne. la est qui sensibilité la avec projet un j'incarne ; s'incarne politique La pense. je que ce dis je sensibilité, ma avec m'exprime Je système. du celle de différente voix toute de l'anéantissement et prix tout à bipolarisation la cherche politique classe la où là politique pluralisme le pour plaide qui reprises, multiples de à victimes été avons en nous que alors adversaire d'un meeting un contre manifestation seule une organisé jamais n'a qui élections, des résultats les contesté jamais n'a qui mouvement d'un tête la à suis Je donner. à démocratique caution de pas n'ai je fois, une encore Madame, ! montent prix les baisse, pétrole le ; montent prix les monte, pétrole le : drôle même quand C'est dernière. l'année bénéfices de d'euros milliards 10,4 bénéfices, de +32% fait a Total : chiffre un Juste pétrolières. et gazières entreprises grandes des bénéfices les surtaxer faut il l'Etat, de part la de recettes de perte cette à pallier pour que et – Bon. ! même quand peu du excusez-moi – pompe la à l'essence de prix du 60% moyenne en représente qui pétroliers produits les sur taxe la 20%, de TIPP la baisser fallait qu'il dit donc J'ai cela. à face faire plus peuvent ne ils effondré, s'est qui d'achat pouvoir un déjà ont Ils plus. peuvent n'en français Les pétrole. du notamment prix, des considérable montée une à confrontés sommes nous que dit J'ai logique. fait à tout suis je dis, je que ce Voilà sociale. protection de système notre de assurée mort la est mondialisation la que national, cadre un et frontières des avons nous si que pays notre dans sociale politique de exister peut ne qu'il dis Je cohérent. est qui programme un J'ai triangulation. aucune fais ne Je Madame. privés. intérêts grands aux réalité, en soumis, s'est et mondialisation la à soumis s'est ultralibéral, devenu est Socialiste Parti le que voient qui gauche de gens de série une toute attire et touche effectivement, qui, claire position de prise une Voilà Bon. possible. bénéfice grand plus le faire pour sécurité la à nécessaires investissements les entendu bien diminue on bien, eh rentabilité, la rechercher de force à que, c'est danger, Le attendez. attendez, mais Non danger… le évidemment, fait à tout et rentabilité
