la veut il privé, le que Parce ? Pourquoi compatriotes. nos de sécurité la de garant soit qui l'Etat soit ce que faut Il privé. au nucléaire le transférer pas peut ne On ! sécurité de matière en ou d'indépendance matière en soit ce que stratégique, domaine un est nucléaire le que Parce ! folie une Voilà ! folie une Voilà nucléaire. du privatisation la pour plaidé ont gauche, de et droite de gens de série une toute que ainsi Cohn-Bendit M. que signale vous je que, C'est ça. pas c'est mais Non que… pour suis je Moi, tiens. nucléaire, du Parlons faire. de train en est Sarkozy gouvernement le que découpe la à vente la et généralisée privatisation la contre lutter de capable est qui stratège Etat d'un fort, Etat d'un retour le réclame qui candidate seule la suis je que fait au sensibles sont qu'ils parce Peut-être mienne. la est qui sociale sensibilité la à et économiques propositions aux sensibles sont ils que parce Peut-être pas. sais ne Je française. population la de substitution de volonté d'une là pas s'agit ne s'il savoir de question la pose me je Et ! folle est politique cette Mais ? chômeurs des encore importe On ? fait qu'on Qu'est-ce France. en chômeurs de millions 5 avons Nous sociale. protection de système notre sur déficit, notre sur considérablement pèse immigration cette Toute ! saturation à sommes Nous ! plus pouvons ne Nous ! ça de au-delà pas Mais pas. n'avons nous que compétences de dire, comment immigration, une peut-être nécessitent qui secteurs de nombre certain un a y Il 000. 10 de dessous en aller pas peut ne qu'on parce 000 10 l'immigration. sur moratoire un faut il écoutez, Mais conscients. sont en Ils ! plus pouvons le ne Nous pays. notre dans accueillir allons nous que supplémentaires légaux immigrés 000 300 c'est 2011, sur projection une fait on si ça, comme continue on si que et 2010 janvier à rapport par 42% de augmenté a légale l'immigration notamment, 2011, janvier de mois qu'au savoir de droit le a français peuple le : disant me en l'immigration de chiffres les m'apporter viennent qui Et ! promis a qu'il ce de l'inverse fait gouvernement le que compte rendent se qui fonctionnaires hauts des sont ce que parce Mais sarkozyste… pouvoir le probablement, bien eh que, clairement disait l'Intérieur de Ministère du fonctionnaire haut un demain, si que et démocratie en pas sommes ne nous que parce que secrète n'est d'ailleurs, équipe, Cette vrai. c'est oui, Mais globalisation… la mondialisme, le que conscients sont qui gens des a y il plus, n'existe gauche-droite fracture la partis, des Au-delà français. peuple du rassemblement grand le passe se Il international. monétaire système du radical changement au demain réfléchir falloir va il Et situation. cette dans responsabilité lourde très une portent FMI le l'OMC, : mondiale gouvernance la fois, une encore Or, dis. vous je que ce C'est ! faim ont qu'ils dire de liberté la avoir
