du foulée la dans épidémies grandes des retour de temps ces en ampleur grande de catastrophe d'une risque au animales, ou humaines maladies des circulation libre la aussi est qui cheptel, du et hommes des circulation l'absolue organisant en sanitaires, frontières les supprimé ont Ils compatriotes. nos de millions des pauvreté la à précarité, la à misère, la à livrant Français, et chinois salariaux coûts les entre nécessaires écluses les ainsi supprimant peuples, les entre commerce le empêché jamais n'avaient qui économiques, frontières les supprimé ont Ils Français. qu'aux sociales prestations mêmes les immigrés aux accordant en nationalité, notre de d'acquisition automatique quasi procédure une instituant en frontières, aux contrôles les supprimant en l'étranger, et national le entre politiques frontières des disparition la organisé et consenti ont Ils frontières. des suppression la de sirènes aux cédé ont successifs publics pouvoirs les libertaires, ou mondialistes soient qu'elles anti-nationales, idéologies diverses de l'influence Sous çà. que prosaïque plus bien est vérité la et l'analyse, à pas résiste ne fataliste explication Cette rien. pourrait ne politique volonté la lequel sur irréversible, et mécanique enchaînement quelconque d'un produit le pas n'est Elle fortuite. pas n'est disparition Cette environnement. son de agressions multiples des l'homme protègent traditionnellement, qui, loi, la par instituées ou naturelles barrières, les toutes de disparition la certainement est décadence notre de évidents plus les symptômes des un messieurs, et mesdames même, de tout Mais pain. du acheter d'aller décision la prendre de avant demi-heure une réfléchissant et gaz à masque un avec respirant armure, une dans vivant moutons de humanité une à place la laissant disparaîtrait, responsabilité de même l'idée là, moment ce à car souhaitable, pas d'ailleurs n'est Cela tout. de protéger se peut ne l'on et risquée, est vie la sûr, Bien mondialisation. la de brutale l'accélération qu'occasionne financiers et économiques humains, flux les tous à pays notre de inconsidérée l'ouverture particulier, en place, en mis ont qu'ils politiques des conséquences les subi jamais n'ont prébendes, leurs de l'abri à l'Établissement, de gens les que ignoble, proprement c'est et sujet, ce sur années des depuis Français aux menti a on sujets, ces tous Sur préoccupante. extrêmement est qui généralisée sanitaire insécurité une dans désormais vivons nous ans, 2 depuis nosocomiales infections des réduction la de dépit en médicaux, progrès des dépit en fort, et haut dire le faut Il ans. dix de plus duré a qui tragédie cette dans UMP, et socialistes l'Établissement, de politiciens des délibérée responsabilité la est Telle ! " fasciste " réputée étant sanguins produits des l'origine de " traçabilité la " provenances, diverses de sangs les " mélanger " fallait qu'il parce c'est date, cette jusqu'à poursuivie s'est contaminé sang de collecte la si : République la de Justice de Cour la devant procès du lors exposée été a réalité La ! 1990 jusqu'en poursuivie s'est publique voie la sur ou prisons les dans infectieux risque haut à sang de collecte la pire, Bien préalables. tests aux procéder de d'alors socialiste gouvernement le par
