sauf dire, le de droit le pas n'avez vous français citoyens braves vous, confidentielle, note d'une détour au sous-entendre peut préfet qu'un ce Mais ". homogènes ethniquement jeunes de groupes des sensibles quartiers les dans l'apparition " notait Faugère Jean-Paul Alsace, région la de préfet le dernier, août En l'immigration. de issus sont délinquants des 70% à 60 que révélait Judiciaire Police la de Centrale Direction la de et Publique Sécurité la de Centrale Direction la de émanant synthèses des sur s'appuyant 2005, mars 14 du Point Le journal le encore, récemment Plus 60%. atteint chiffre ce bi-nationaux, les ajoute y l'on Si Dell'Agnola. rapport le selon prisons, des population la de 31% représentent population, la de 7% que officiellement représentent ne qui étrangers les catégorie, cette de l'intérieur À immigrée. d'origine largement est délinquance la que plus dissimulent ne eux-mêmes parlementaires rapports les années, nombreuses de Depuis ! passoires des devenues frontières-Schengen, les avec entier, monde au d'asile droit du l'ouverture et Chirac par décidé familial, regroupement le par peuplement de immigration en transformée été a qui et français travailleurs des salaires les sur baisse la à peser pour soixante années les dans décidée l'immigration, dans bien, savez le vous réside, insécurité, cette de raison principale La police. la pour offensante moins bien et simple, bien est vérité La ! pardi africains, des et maghrébins des surtout arrêtent qu'ils parce gauche, la répondu a Mais, autres. les que raciste plus serait profession cette pourquoi pas voit ne On ". policiers des racisme " le cause en mis a on Ensuite, médiatique. pouvoir au politique pouvoir du absolue l'inféodation de besoin était en s'il preuve ", bavure la " et média les que craindre plus ne semble l'État, de niveau haut plus jusqu'au policière, hiérarchie la et d'excès, culpabilité de présomption une d'ailleurs pèse dernières ces Sur l'ordre. de forces les par maltraités outre en étaient victimes-de-la-société, réputés déjà criminels, les que diffusée s'est l'idée et occasion, toute en répétée modernisée, toilettée, été a anarchiste thématique vieille cette ans, 30 depuis peu, à Peu ". policières violences " les sur presse de campagnes les multiplié d'abord a Elle police. la d'attaquer ans 30 depuis cesse de eu n'a française gauche la nouvelle, sociale défense la de doctrine la à acquise Toute ! délinquant le par accusé tribunal, au retrouve se qui policier le c'est danger, en vie sa met qui délinquant le sur arme son avec feu fait policier un quand : pratique conséquence une aujourd'hui a en On d'homme. visage à fauves des barbarie la à parfois, voire, délinquants, des exactions aux citoyens honnêtes les livré surtout et publique l'autorité désarmé sciemment a on comment Voilà ! peine leur de moitié la mieux, au accomplissent, criminels pires les : simple c'est Aujourd'hui, révisable. constamment est prononcée mesure la effet, En terme. du sens plein au symbolique, peine une d'accomplir assuré est délinquant le puisque récidive, la à prime une véritablement constitue lesquels général, d'intérêt travaux les comme administratives, ou
