! France la Vive République la Vive National, Front le Vive vivre. allons nous que ceux sont jours beaux plus Les : dis le vous je amis, mes vous à et Français, les tous A ! cœur son tout de énergie, son toute de forces, ses toutes de rejoindre, nous à France de peuple le J'appelle villages. nos et campagnes nos dans villes, nos dans forts, plus nombreux, plus jour chaque soyons France, la pour combat ce aujourd'hui dès Menons ! héritiers les sommes nous dont et siècles, des depuis entière toute l'humanité vibrer fait qui éternelle France cette de sommes, nous que ce de fierté la retrouver de raisons les toutes avons Nous ! cœurs nos dans et mains nos entre donc sont françaises grandeur la de et rayonnement du prospérité, la de réussite, la de clés Les juste. parler sache qu'elle condition à soutenue, suivie, écoutée, est France la l'humanité, à apporté a qu'elle ce pour entier monde le dans Admirée partout. enseignés sont philosophes nos et penseurs nos débat, du idées, des pays le sommes Nous rien. pas n'est Ce planète. la de touristique destination première la loin de d'être aussi permet nous qui monde, au unique culinaire religieux, architectural, artistique, littéraire, culturel, patrimoine un avons Nous culture. et beauté avec rime France vivre. faire le et mobiliser le sait on quand meilleur du capable perpétue, se qui français génie un a y Il entier. monde du l'admiration font étudiants nos chercheurs, nos ingénieurs, nos ouvriers, Nos monde. du deuxième la est elle puissante, devenue est agriculteurs, des souffrance la et inégalités ses malgré agriculture, Notre spatial. le l'agroalimentaire, l'aéronautique, nucléaire, le économiques, secteurs de nombre dans pointe en sommes Nous éclat. avec dépeindre su a Braudel Fernand que exceptionnelle, diversité d'une riche est il l'Europe, de cœur au situé ; exceptionnel est justement territoire Notre métropole. de territoire quel n'importe que titre même au française République la de intégrante partie font vue, de point notre de qui, d'Outre-Mer compatriotes nos chaleureusement d'ailleurs salue Je ! rester le doivent qu'ils et français territoires des sont qu'ils jamais n'oubliant en d'Outre-Mer, collectivités nos constituent que inexploitée richesse une possède elle carré, kilomètres de millions 11 monde, du maritime espace deuxième le possède elle océans, trois les dans présente est France La d'Afrique. et d'Europe d'Amérique, d'Asie, terres les sur nouveau, à vibrer doit francophonie La l'anglais. avec seule partage qu'elle privilège continents, cinq les sur rayonne nationale, langue notre langue, Sa d'Estaing. Giscard Valéry dédain avec disait le comme mondiale population la de pourcent ce seulement pas n'est elle petite, pas n'est France La pays. grand un possède qui peuple grand un sont Français Les compatriotes. nos tous à transmettre le a", l'on que foi la que transmet ne "l'on comme et pays, notre de l'avenir en foi avoir devons nous que conclusion en dire vous j'aimerais amis, chers Mes ! triompherons nous eux, Comme éternelle. France la de celui finalement est qui et aujourd'hui menons nous que
