Cette : permis plus n'est doute le d'opinion, faiseurs les tous à dis le je Oui, ? principes ces porter aujourd'hui peut National Front le que mieux Qui origine. son depuis mouvement notre de l'ADN de cœur au sont principes ces car vérité, en Personne ? française politique d'histoire ans 40 de long au tout principes ces défendu à nous que mieux Qui l'oppression». à résistance la et sûreté la propriété, la liberté, la sont droits Ces l'homme. de imprescriptibles et naturels droits des conservation la est politique association toute de but Le « : 2 article son dans déclare 1789 de citoyen du et l'Homme de devoirs des et droits des déclaration La : ceci de souvenons nous nous National, Front Au Républicain. politique parti grand un bien était qu'il montré a il passées, années ces de cours au encore, plus mais démocratique, maturité sa montré a Il France. en politiques partis des l'ensemble pour exemple un est FN le Oui, éveilleurs. des mouvement le fut National Front Le liberté. la à et l'intelligence à monde le dans toujours et partout associé fut nom le dont peuple ce français, peuple Le peuple. notre de courageuse plus la désintéressée, plus la lucide, plus la part la encore forment et formèrent rejoindre nous pour depuis levés sont se qui femmes les et hommes les point quel à raison, eu a Pen Le Jean-Marie point quel à aujourd'hui mesurons Nous après. ans 40 de Près aujourd'hui. sommes y nous sommes, y nous Et aujourd'hui. vivons nous laquelle dans France la préfigurait qui ce insouciante et prospère société d'une milieu au percevoir pour commun du hors sensibilité une fallait il point quel à désormais mesurons Nous glorieuses". "trente des période pleine en encore étions nous 1972, En National. Front le naissait ans, 3 alors j'avais ans, 40 bientôt aura y Il merci. dire lui simplement voudrais je Aujourd'hui suis. je que femme la aussi mais militante, la seulement non moi, de faire à contribué largement a il père, et Président puisque double est mienne la égard, son à dette une tous avons Nous lui-même. à donc et militants nos à mouvement, notre à fait traitement du l'injustice par causées blessures les chef, du carapace la sous aussi, vu j'ai fille, Comme l'Histoire. de hauteur la à hissé incontestablement s'est qu'il d'affirmer aujourd'hui, permettent qui qualités toutes National, Front du direction la assumé a il laquelle avec bravoure la parfois et vision la persévérance, la d'âme, noblesse la droiture, la vu J'ai combat. ce de privilégié témoin le ans 42 pendant été J'ai déterminant. appui un moi, pour seront nous, pour seront pensée sa de rectitude la et autorité sereine sa comme expérience irremplaçable son d'honneur, Président de fonction sa Dans s'éteindre. de éviter lui pour mains ses entre tenu a fondateur Président le France, la de immodéré amour un et courage incroyable un par unis compagnons quelques qu'avec flamme, petite qu'une été n'a il Longtemps, Pen. Le Jean-Marie de mains des surcroît, de
