République la de perdus territoires les tous reconquérir doit L'Etat publique. fonction la à l'accès pour concours des maintien le par d'accès l'égalité assurerons Nous d'expérience. salariés les notamment et l'entreprise, de issues personnes de l'embauche permettant en privé du monde le sur davantage s'ouvrir à administrations nos conduirons Nous 2007. en promis été a qui irréprochable l'Etat édifierons Nous Nation. la de service le avec qu'incompatibles parce bannis seront privé le dans pantouflage de projets les comme mondain l'esprit ou caste de connivences les ; énarques) aux Marseillaise la apprendre faut (il ; l'intégrité de et patriotisme du l'Etat, de sens du l'apprentissage administration haute la dans rétablir pour d'administration écoles les réformer faut nous il ; démocratiquement exprimée s'est qu'elle telle nationale volonté la à obéir doit l'Etat "fonctionnariste", d'emballement ou oligarchiques d'accaparement logiques des par prendre laisser se sans ; public l'intérêt de serviteurs des et République la de hussards des commis, grands des l'ère retrouver faut nous il d'Etat, l'appareil de sein Au probité. de et d'éthique exemples des gouvernants des fera qui d'Etat morale une s'appliquer doit gouvernement le Dans déclinant. succès au chanteuse d'une l'agent vu, l'a on comme même ou, campagne en candidat un américain, protectorat d'un gouverneur le clan, d'un Chef le d'être cesser et l'Etat de Chef le être doit Président Le armées. nos de souverain commandement de et territoire du défense de capacité la nation, la de l'unité nationale, l'indépendance assurer : sienne la est qui première mission la remplir à s'attacher c'est-à-dire respectable être doit République la de Président le respecté, être Pour "courtermistes". raisonnements des et électoralistes tentations des délivré mandat un renouvelable, non ans sept de mandat un par quinquennat du institutionnel zapping au dos le tournant en république Vème la de l'esprit retrouver devons Nous présidentielle. fonction la à dignité sa rendant en elle d'entre première la d'abord et institutions les restaurer devons Nous besoin. a il dont modernisation de et fonctionnement de moyens les et nationale conscience une neutralité, la l'autorité, redonnerons lui nous et l'Etat rebâtirons nous justice, la de première condition la c'est que Parce dignité. la à liée indissociablement est qu'elle souhaitable plus d'autant est liberté cette Et liberté". la fait l'ordre "seul que pas disait-il ne Péguy ; désordre du l'oppression vivons Nous ! pas doutons N'en mesures" deux poids "deux du slogan le par s'exprime qui d'injustice sentiment fantastique Un - résigné souvent silence un dans s'exprime qui d'abandon sentiment cruel Un - : sentiment double un ressentent Français les l'Etat, de délitement ce à Face désordre du l'oppression contre L'Etat juges. des gouvernement du et régime l'Ancien de parlements des spectre le ainsi réveillant abusivement, l'interpréter à autorisés croient se loi la d'appliquer est rôle le dont magistrats certains institutionnel, désordre grand ce Dans justiciables. les sur racket véritable un exercer ou politique censure une imposer pour abusivement utilisent qu'elles illégitimes prérogatives procureurs, les jouer à appelées sont "antiracistes", prétendument associations les comme pénales, prérogatives de bénéficiaires privées associations
