concevoir. à ou rédiger à difficultés des ayant en souvent très Bac+7, Bac+6, à arrivent en ils Alors là. de loin niveau, le pas ayant en tout possibilité, la ont en puisqu'ils indéfiniment supérieures études des continuent gens de tas des que parce filtre, un supérieur, l'enseignement de l'entrée à barrage un avis, mon à ait, y qu'il aussi faudrait Il moment-là. ce à études leurs cesser de gens de nombre certain un à permettrait qui secondaires d'études fin de examen un effet, en rétablir, faudrait qu'il et laxisme de preuve fait d'autres, tant dans comme domaine-là ce dans a, qu'on considère Je impétrants. des valeur la sur éventuels employeurs les ni ont, qu'ils valeur la sur gens les pas même renseigne ne Il sélection. de épreuve une plus n'est qu'il parce utile très pas n'est qu'il crois je Ecoutez, oui. Bac+50, à suis je Moi, supérieures. d'études diplômé suis je oui, Ah idéologiques. dirais-je, comment démonstrations, des pour simplement pas et famille la pour fait est mariage le que C'est-à-dire famille. la logique, d'aboutissement pas n'a qui l'union de sanctification de espère cette recherchent homosexuels les pourquoi pas vois ne je autant gens, des privée vie la de partie fait l'homosexualité que considère je Autant inutile. fait à tout ça trouve Je coût. son et pays notre dans publique fonction notre de l'importance rééquilibrer fait à tout faut Il insuffisant. très c'est que trouve je mais J'aime ! normal c'est centre, au est Il lui-même. après court il Lui, rond. en tourne il Non, assez. j'aime Oh, ?". France la travers à courir à et presse de conférences des faire à l'extérieur à toujours est puisqu'il problèmes des fond le traiter pour bureau son à d'être temps le trouve-t-il quand sang, bon enfin, "mais disent se gens les que parce efficace toujours pas mais remarquable est dire, le bien faut il qui, agitation d'une et d'annonce d'opérations souvent bien contente se Sarkozy mauvaises. sont qui méthodes les c'est que crois Je méthode. de changer faut il Non, persécutés"… être devoir de risque le devant plus en pas mettez vous bien, savez vous rien, à servira ça "écoutez, dit leur On dissuadés. sont en ils commissariat, au même souvent, très que et plainte d'une dépôt du l'utilité dans plus croient ne ou plus n'osent gens de énormément d'insécurité, actuelle situation la dans que sait on et recueillies plaintes les c'est-à-dire police, la de officiels chiffres les sont qui ceux sont Sarkozy M. de ceux que alors victimes les par émis sont qui ceux sont ce que parce différents fait à tout chiffres des donne qui criminalité la de et délinquance la de nationale l'Office de chiffres les dans confiance plus j'ai Moi, soi-même. par que servis bien si jamais n'est on bien, Eh ans. quatre ou ans trois ans, deux a y tenaient qu'ils ceux que mêmes les pas sont ne Royal, Ségolène de ou Sarkozy de présidentielle, électorale campagne la de discours les que s'apercevront ils autres, des et
