uns des discours les comparer devraient qu'ils Alors an. un mois, six mois, deux a y il disait qu'il ce aujourd'hui dit qui celui pour voteront électrices mes et électeurs mes que convaincu suis je et positions mes évidemment maintiens Je ? sujet ce sur années des depuis raison eu j'ai puisque dites, vous comme bataille, de cheval de changerais-je Pourquoi tout. du pas non, Non, sûr. bien Oui sentiments. ses de et population la de niveau au sorte, quelque en suis, qui moi c'est que parce présidentielle campagne la de ton le donne fond, le dans qui, moi c'est reconnais, le je honnêtement, que, vrai C'est Evidemment. Bon. ? pas n'est-ce moi, après court lui-même qui Villiers après court lui-même qui Sarkozy après court elle visiblement, Mais grotesque. est qui militaire proposition sa pas non, enfin, Oui, évident. c'est Ben, sûr. bien Oui, de… tort eu a qu'on et raison j'avais que bien savent qu'ils parce c'est fois, quelques pudeur sans et scrupule sans adopter les candidats de nombre certain un voit on aujourd'hui si et sécurité la sur fondamentales idées des émis j'ai que longtemps très a y et sens ce dans propositions des fait j'ai que longtemps très a y Non, dit. on comme marigot, le sorte quelque en assécher à façon de faveur, sa en signer de maires les tous à demander de malhonnêteté la commis élections, dernières aux d'ailleurs, avait Chirac Jacques leurs. les aient partis grands les que pour bouton un sur d'appuyer suffit qu'il alors signatures 500 ces trouver pour d'argent beaucoup et temps de beaucoup dépenser devons nous car toute, somme injuste, et politiques partis grands aux rapport par défavorable situation une dans d'ailleurs met nous qui ce recueil, de dispositif un dit, l'ai je comme avec, autres les après uns les départements les abordons Nous dispositif. un plan, un avons Nous an. un dans est l'élection puisque après-demain signatures 500 d'avoir projet le pas n'avons Nous monsieur. cher cours, en C'est cours. en c'est mais sûr Bien presque. Oui, ça. problème, le pas c'est mais presque Oui d'exécution. dispositif un avoir c'est-à-dire Ben anticipée. présidentielle une à précautions) mes pris j'ai moi cas, les tous (en peut-être s'attendre peut on bien, eh cela, de compris y tout, de capable est Chirac Jacques comme mais raccourcit… le on si court, très déjà est quinquennat le comme et adoptée été pas n'a réforme cette malheureusement, et renouvelable non septennat d'un et pas, n'est-ce septennat, du partisan personnellement moi j'étais France, en pouvoirs des l'équilibre profondément modifié déjà a quinquennat le Déjà, laisser… faut qu'il crois je Non, gouvernement. un à moyens ces donner à nature de être parait me référendum le seul et réforme de politique la à surtout et politique la à populaire appui un trouver faut Il député. seul un pas n'avons nous d'électeurs, millions des avec que c'est preuve, La légitimité. de donc ni représentative de plus n'a nationale assemblée notre et parlements nos comme façon, de référendaire République la
