Sud du Afrique en – faire le vais je mais – longtemps pas a y voyage un faire failli j'ai savez, Vous ! monde du probablement et l'Europe de clé problème le c'est France, la de clé problème le c'est commencer, que fait ne qui massive, l'immigration que vrai est il : assumer à prêt tout suis je que déclarations mais oui Oui, Oui. souhaitez. le vous si prononcer le vais je mais "immigrés" mot le prononcé jusqu'ici encore pas n'ai Je l'immigration. de parlé J'ai non. Madame, Non, précurseur. un j'étais d'autres, tant dans comme domaine-là, ce dans conséquent, Par ! 1957 en Paris à députation la à arabe d'un candidature la présenté ai premier, le qui, moi C'est Monde. Tiers du pays des dettes des général moratoire le français, parlementaire j‘étais quand dettes, des général moratoire le proposé ai 1987, en qui, moi c'est : exemple un donner vous vais Je soit… qui action une trouver de défi au mets je et actions mes sur dires, mes sur juger me peut on conséquent, Par ans. 46 depuis bien, tenez-vous française, politique la dans suis qui homme un suis je Moi, ? image mon changer moi, peux, je que Est-ce ? moi pour important est qui qu'est-ce Mais ! madame chère question, Bonne Ah… ? Comment xénophobe. tout du pas suis ne Je électorale. période en quoi n'importe dire à autorisés près peu à croient se politiques hommes ces que crois je et électorale période en c'était que vrai est il mais Jospin M. par Matignon de perron du haut du et Chirac M. par l'Elysée de perron du haut du proférée été ait calomnie cette que bien antisémite ni raciste, ni xénophobe, ni suis ne Je question. votre de peur pas n'ai je Mais Absolument. moi. c'est alors, répondez qui vous pas c'est mais Oui ? seul un xénophobes, propos mes de un citer me Pouvez-vous gouvernement. un a y qu'il est tant si palestinien gouvernement du celui ou israélien gouvernement du celui que difficultés nos malgré français gouvernement du chef le français, gouvernement du président le être préfèrerais je franchement, dis je mais ailleurs passe se qui ce de désintéressions nous nous que dire pas veut ne qui ce d'abord, français les et France la met qui mouvement d'un président dire veut ça National, Front du président suis je problèmes, de beaucoup a y il France, qu'en déjà J'estime leçons. de donneur un pas suis ne je moi Ecoutez, française. diplomatie la de et défense la de fois la à tâche la sorte, quelque en confié, a on qui à d'Amérique Etats-Unis les sur Chirac, Jacques exemple par fait le comme circonstance, toute en s'aligner pas faudrait ne il cela, pour mais celui-là comme conflit un dans d'intermission dangereuse, très que bien mission, une avoir pourrait qu'elle pense je et passés siècles les dans important très rôle un joué a Moyen-Orient, le et Proche-Orient le dans France, La sorte. quelque en tête, pour tête remplacer pas ne
