de et remplacement le moduler de suffirait il retraite, la à partir vont gens de beaucoup Comme l'Etat. de domaine du être à d'intérêt pas n'ont qui d'activités nombre certain un privé au rendre faut qu'il pense Je rôle. grand trop un politique, la dans d'ailleurs, jouent, qu'ils et France en fonctionnaires de trop a y qu'il trouve Je l'Etat. par confisqué accompliraient qu'ils supplémentaire travail du bénéfice le voir de menace la sans faire le à rémunérations des l'échelle de bas en haut du travailler veulent qui ceux tous encourager à et économie notre redynamiser à façon de mais – milliards 300 c'est hein, importante, somme d'une s'agit il – à façon de ans, 5 en travail du revenu le sur l'impôt ans, 5 en revenu le sur l'impôt de suppression la c'est Allais, Maurice français le dire, j'ose si nôtre, le dont d'économie Nobel Prix 5 moins d'au caution la sous fais la je que d'ailleurs dire vous dois je dont réforme grande une c'est revanche, en l'autre, important, très pas n'est qui chiffre petit un c'est ça, directe, ligne en successions les sur l'impôt c'est première, la : impôts deux de saupoudrée sorte quelque en diminution une l'ensemble, sur répartition qu'une plutôt bloquer, de propose je candidat, République, la de président moi fait, En assez. pas travaillent ne dire, le faut il français, les que pense je d'abord, Alors Voilà. fait. à Tout ? Nanterre à personnes 8 tuer de fou, pas n'était s'il vient, qui celui comme gens des pour avez n'en vous que ans 20 de jeunes vos de vie la pour respect de moins auriez-vous Comment soldats. des avoir pas même pourriez ne vous mort, de peine la pas n'acceptiez vous si fois, une encore et, dissuasive est mort de peine la que pense je moi Et mourir. vont ils gens, des torturé ou tué avoir après périple, leur de bout qu'au savoir doivent assassins les que tueurs, les que pense je moi, bien, Eh ! tueur c'est France, en vie sa pas risque on où métier seul qu'un a Y enfermés. restent mineurs les bâtiment, du ouvriers les toits, des tombent couvreurs les mer, en pêcheurs marins 29 dernière l'année mort est il : professionnelle activité leur dans meurent gens de beaucoup pays, ce Dans indifférente. relativement m'est elle franchement, dis vous je tueurs, des vie la pour estime aucune n'ai je que dire vous voudrais je Alors suivantes. victimes les d'abord sauvera ça crime, premier leur à mort à condamnés sont s'ils série, en tueurs les déjà d'abord, Alors, sérieuses. sont qui mesures des prendre faut Il gravissime. danger le prévenir pour guerre, la à prévenir pour mesures des mesures, des prendre devons nous et civile guerre la sur loin plus peut-être et l'anarchie sur déboucher peut qui situation une avons Nous crimes. ses commettre de série en tueur le criminel, le conduit ont qui lointaines raisons des d'analyse tentation de pas coupables, les contre innocents les systématiquement défendre de incontournable dirais-je,
