dit a nous on années, des pendant joli très c'est que parce – répression la de plan le Sur celle-ci. de réserves les et nationale garde la constituer pouvoir à façon de filles et garçons pour intensif mois six de militaire service le par jeunesse la et nation la entre lien un rétablir l'école, de réforme de politique une familiale, politique une faire prévention la de domaine le dans d'abord, faudrait, qu'il évident bien est il et d'autres a en y mais journaux nos de divers faits de pages les d'ouvrir suffit il convaincre, s'en pour Et massive. immigration c'est principale, cause la mais là, de loin unique, pas principale, cause la : disant en opinion cette contredisais je Moi, l‘insécurité". de cause la était qui chômage le c'était que cru "j'avais dit a il – réel mais certes, discret, aveu – trompé s'était qu'il l'aveu fait a Jospin M. que exemple par ainsi C'est diagnostic. le sur tromper se pas ne d'abord faut il thérapeutique, une établir pouvoir Pour l'insécurité. de diagnostic un faire d'abord faut Il Jospin. M. et Chirac M. devant fond, le dans loin, l'insécurité de problèmes les résoudre à apte plus le serai je que pense l'opinion que dit sondage le puisque importante réponse d'une charge en là sens me je que dire dois je Et problème. Vaste Madame. problème, Vaste etc. Etats-Unis, aux Angleterre, en l'étranger, à soit aller pour attendus sont ils lequel dans fiscal système le fuient eux, qualité, bonne de étudiants les temps, même le dans que, tandis détestable cela trouve Je famille. sa de soit l'Etat, de soit assisté sera on où temps un tout pendant et risque tout à études des faire de obligés pas croiraient se ne qui gens des crois, je aurait, on bien, eh professionnel, l'enseignement revalorisait on si manuel, travail le revalorisait on si que crois je Et déçues. temps du plupart la sont malheureusement, qui, espérances des vers tremplin un est contraire, au mais, sélecteur un plus n'est baccalauréat le que parce ceci et supérieur l'enseignement dans vont qui d'étudiants trop avons nous d'abord, que trouve Je Oui. études. des fait même quand J'ai ! dire le vous à tiens je sinécures, des pas sont ne qui ce chalutier, de pêcheur marin été j'ai fond, de mineur été j'ai vacances, mes pendant travaillais Je travaillais. Je travaillais. je étudiant, j'étais quand Moi travail. du celle avez vous et solutions de beaucoup avez Vous d'honneur. prêts des avez vous Et connais. je que problèmes des sont ce conséquent, par et MNEF la de fondateurs des un été j'ai étudiants, des l'association de président j'étais étudiant, syndicaliste j'étais que tant en là parle vous je et temps mon de l'était ne qu'il performant plus beaucoup même de tout est qui bourses de système un avez vous Oui, liberté. propre leur dignité, propre leur vie, propre leur assumer pour travailler à gens les encourager à façon de sociale, l'aide et travail du rémunération la entre nette différence
