démocratique. et républicain mais national parti un savoir à sommes, nous que ce comme considérés soyons nous que pour luttons nous amis, mes et moi et diaboliser la de s'efforce on National, Front le qu'aujourd'hui, sais je Mais gauche. la pour républicaine discipline la et droite la pour nationale discipline la s'appelle ça Ca, candidats. nos de un pour soutien d'un ou retrait d'un échange qu'en donnerions le ne nous évidemment, soutien, un ou retrait un éventuellement demanderaient nous qui gens les avec égalité à quand, n'importe puis et tour premier du jour le dire voulu ont Français les que ce considérant en d'abord ferons le nous résolutions, des prendre devons nous tour, deuxième au si, et consultation cette dans espoirs ses tous met National Front le que voir de s'étonner pas faut ne il conséquent, par Alors corruption. la de et fiscalité l'hyper de fiscalité, la de chômage, du électorale, campagne de thèmes nos de un est qui particulier, en l'insécurité de niveau au niveaux, les tous à France, la de actuelle situation la dans eues ont qu'ils responsabilités les condamnons nous dont partis des avec national plan le sur accord un faire de question pas n‘était qu'il dit bien avons Nous voix. nos pas négocierons ne Nous non. Non, tendances. de ou courants de luttes des National Front au ait y qu'il absolument vouloir de que profession la de fantasme de espèce une c'est que dirait on pas, sais ne je Mais rappelé. l'ont Gollnisch Bruno et Mégret Bruno et National Front au ligne même la sur est monde le Tout ça. pas croyez ne Non, National. Front le pour voter de c'est efficace, méthode qu'une n'ont ils avis, mon à ans, vingt depuis succédé sont se qui gouvernements les avec d'accord pas sont ne qu'ils dire veulent S'ils opinion. leur manifester de jamais ou moment le C'est l'abstention. par dégoût par tentés être pourraient qui ceux par particulier en et Français, de majorité grande une par approuvé sera d'abord", Français "les d'ordre, mot son que espère il et différentes solutions des présente il gouvernements, nos de faiblesses les pertinente façon de d'analyser cessé jamais n'a il conséquent, par que, et ans 25 depuis affaires des responsabilités aux participé pas n'avoir à politique mouvement seul le est qu'il parce d'efficacité beaucoup avec élections prochaines aux particulier en faire espère qu'il ce d'abord, Français les défendre de programme, son défendre à continuer de et fondateur son à survivre de capable soit National Front le que félicite me je et éternel suis je que penser de absurde vanité de genre ce pas n'ai je et départ notre d'envisager obligés tous sommes Nous jour. un existera Ca ? d'Arvor Poivre l'après Et formait. se celui-ci si National Front du gouvernement un dans appelés évidemment bien seraient ils Mais responsabilités. d'autres ont et National Front du mouvement du structure la de l'intérieur à eux, travaillent, même, d'autres beaucoup autres, quelques et Mégret Bruno Gollnisch, Bruno et travail le partager faut il et
