la de l'ensemble de propriétaires rendus s'étaient pays son dans qui oligarques les maîtriser à réussi a Poutine Vladimir que crois je que parce Oui sûr. Bien zone. cette de l'équilibre sur même peut-être et libyen peuple du liberté la sur fondamentalisme ce avoir va que catastrophiques conséquences les toutes avec pays ce dans charria la de place en mise la De ! alors va ça ben Oh, place… en mise la de lourde très responsabilité la aujourd'hui portent … guerre… cette défendu ont qui ceux tous que pense je Sarkozy, Monsieur comme … Hollande… Monsieur comme … Libye. en guerre la défendu avait qui Monsieur, vous, dire, vous vais je bien Eh responsable. Etre responsable. être hauteur, la de prendre de s'agit il Monsieur, Non ! question vraie la ça C'est … derrière… pas tombe ne Liban le si derrière, pas tombe ne Jordanie la si tombe, Syrie la si voir de s'agit Il voyez-vous… ensemble, coup un boire d'aller pas s'agit ne Il ! affectives considérations des avez Vous arrêtez… écoutez Monsieur, Mais état. son de tête la à est qu'il tant dirigeant est il façon toute de Ah, mais… s'exprimer de syrien peuple au permettre de effectivement tenter pour aller faut qu'il sens-là ce dans c'est que pense Je supprimé. été a unique parti le que semble me Il démocratiques. œuvre, en mises d'être crois, je train, en sont qui modifications de nombre certain un a y qu'il c'est dire, veux je que Ce interviennent… qui violences les critiquer bien très peut on Monsieur, Monsieur… place… en mettre de train en est Al-Assad Bachar Monsieur que m'apparaît Il faire. le de soin le Arabe Ligue la à d'ailleurs peut-être laisser diplomatique, voie par agir faut qu'il pense Je Libye. en intervenir dû n'aurions nous que plus pas Syrie, en intervenir à pas n'avons nous que pense je revanche, En confort… de beaucoup avec d'ailleurs parfois reçus été ont qui reçu, l'ont qui français politiques responsables des l'ensemble de contraire au Al-Assad Bachar Monsieur avec ni Kadhafi, Monsieur avec ni Ali, Ben Monsieur avec ni Moubarak, Monsieur avec ni contacts de eu jamais n'ai je Monsieur, chose. même la répondre y vous vais Je ! Monsieur tout du pas mais tout, du Pas ! trompé s'est on … vous… pour pis tant libyennes, les Mesdames ! hein fondamentalistes, vos avec débrouillez-vous libyen, peuple le alors est y ça ben Ah Libye. en guerre cette à participer pas ne fois, une encore surtout, fallu aurait il chose, une dire vous vais Je ? finit on Monsieur, écoutez Ben fondamentalistes… de pays un en pays ce transformer allaient pouvoir, le prenaient s'ils qui, djihadistes d'anciens repère un était Benghazi que islamistes, des mains les entre tomber allait Libye la que dire à seule la été j'ai – bureaux les sous cachés tous sont ils personne, plus j'entends aujourd'hui, d'ailleurs, Strauss-Kahn l'affaire dans comme – seule la été avoir pour semaines, dernières ces malmenée peu un même de tout été j'ai
