pas n'imaginez Vous chapitre. au voix plus non eux pas n'ont qui transparents citoyens ces savez, Vous jamais. n'entend qu'on notamment, campagne, la à sont qui Français les vivent situation quelle dans pas n'imaginez Vous France. la de quasi-généralisées maintenant paupérisation de situations des avec Français, les sur c'est-à-dire mêmes, les sur toujours taper de choix le fait a Sarkozy Nicolas Aujourd'hui, économies. des sont ce voie, grande première La France. la de l'endettement de problème le régler pour voies grandes deux a y Il facile. trop serait ce l'air, en pas souffle ne on d'abord, Non raison. la dans et réflexion la dans mais catastrophe la et panique la dans pas non fait, été avait elle si hier été l'aurait ne qu'elle demain difficile plus inéluctable sortie cette rendre va qui et exorbitant coût un Français aux coûte qui temps un mais temps du gagner de essaient qui ceux de l'irresponsabilité condamne je Moi, condamné. est pense, le je l'euro, que dire veut Ça fait. qu'elle propositions les dans loin plus pas n'ira L'Allemagne loin". plus pas n'irons nous fois, dernière la "c'est dire, entendu l'ai je moi Merkel, Angela bien Eh semaines. les toutes un a en y maintenant mois, deux les tous un avait en y Avant l'Europe. sauvé a qu'on Grèce, la sauvé a qu'on dit nous on où dixième le fait ça sommet, énième ce de lors - entendu l'ai je moi entendu, l'avez vous si pas sais ne je - d'ailleurs dit l'a Merkel Angela construction. cette à d'issue pas a n'y il qu'aujourd'hui, parce l'euro de dramatique expérience cette arrête On arrête". "on dira qui celui être veut ne Personne ! stop dire de européens dirigeants les dans – j'ai que sentiment le c'est – courage le n'a personne et tomber vont pays ces autres, les après uns les que sait On d'Europe. pays des dettes des contagion la de dominos, de l'effet à rien, changeront ne qu'elles – sait le monde le tout – pertinemment sait on dont mesures des pris a On dupes. de marché un c'est Aujourd'hui, Monsieur. Aphatie. Monsieur bien, très connais vous je quoi comme voyez, vous ben Ah sont. le peuples les mais Oui, d'accord". pas sont ne européens dirigeants les "Aujourd'hui, dire me allez Vous oui. Mais dire. me allez vous que ce sais je Oui, Aphatie… Monsieur Aujourd'hui, européens. partenaires nos avec l'euro de planifiée réfléchie, concertée, sortie une faire c'est-à-dire mois, nombreux de depuis propose je que ce faire fallu aurait qu'il Monsieur crois je Mais tenir. plus peut ne situation Cette voisins. des dettes les régler pour finir plus n'en à s'endetter et finir plus n'en à payer pour TVA la augmentant en probablement demain mutuelles, les augmentant en taxes, des payant en sacrifices des faire De ! inouïs sacrifices des faire de Français aux aujourd'hui demande on et européenne construction cette de cause à voisins nos de dettes des solidaires êtes censés sommes Nous dette. la de l'intermédiaire par referme se piège
