de projet mon de pistes grandes Les faire. le à commencé déjà j'ai mais pistes grandes les donnerai Je non. non, Non, pays… mon de j'ai que vision cette avec adéquation en seront ferai je que propositions les toutes et l'entreprise de vision-là cette pas n'ai je ; plus le rapportent qu'ils et cher moins le coûtent qu'ils faut Il prix. tout à compétitivité la de obtenir à cherche on dont machines des devenus d'être sentiment le ont pays notre dans salariés les que fait qui aujourd'hui France en défendue pas n'est crois, je qui, l'homme de j'ai que vision la de parlerai Je monnaie. la de maîtrise sans économiques, processus des maîtrise sans frontières, des maîtrise sans – maîtrise sans Monsieur, l'Etat, de d'autorité avoir y pas peut ne qu'il parce l'Etat de l'autorité de rétablissement nécessaire du parlerai Je France. la de l'avenir de parlerai Je novembre. 19 le ferai je que cela c'est Et ? vision cette avec adéquation en faites sont propositions de nombre certain un pourquoi et l'homme de a qu'il vision la est quelle l'économie, de a qu'il vision la est Quelle pays. notre de l'avenir de a qu'il vision la est quelle montrer de c'est lignes, grandes les fixer de c'est République, la de président d'un L'objectif présidentielle. élection une à partons nous fois, une Encore deux. les confondre pas faut ne qu'il parce législatif programme le présenterons nous tard, plus semaines quelques que sachant en Français aux présidentielle projet mon présenterai Je Oui. effet. cet à conçues construites, fabriquées, pourtant sont qui instances les dans voix leur exprimer pouvoir de privés ainsi sont Français de millions des et Nationale l'Assemblée à député aucun n'avons nous généraux, conseils aucun n'avons nous bien eh voix, des 20% voire 15 10, élections, les selon entre, faisons nous que alors que, plus, de fois une mais rappelle le je ainsi, C'est français. peuple le dans National Front du celle est qui l'adhésion de l'écho, de l'importance, de tenu compte avoir devrions nous que élus les pas n'avons nous que c'est conséquence, la évidemment, Alors, élections. les gagner pouvoir de possibilité la a National Front le que dès modifie les on d'ailleurs, fois, chaque A affaires. aux d'accéder National Front le empêcher pour conçus été ont France en ans 30 depuis scrutins de modes les tous scrutin, de mode le tout Monsieur, Mais 2007. en ni 2002 en ni loin passée pas n'est balle la que dire vous de témoin, été avoir en pour Aphatie, Monsieur Permettez-moi, moi. pour voter pouvoir de Français de millions des à permettront qui parrainages 500 ces recueillir de difficultés de trop sans permettre me pour démocratie la cœur au ont qui maires les tous à appeler d'en permet me Ça énergie. en notamment et possible coûteux plus le long, plus le compliqué, plus le – administratif purement acte un pourtant c'est – parrainages de recueil ce rendre de c'est partis, grands des part la de réalité, en l'objectif, c'est puisque été toujours l'a il comme difficile sera obstacle cet que sais je mais promesses de nombre certain un déjà heureusement a y il oui, Euh Bonsoir.
