permettez-moi, Aphatie, Monsieur même, quand que Parce ? minutes Deux ? Libye la juste de parler peu petit un pourrait qu'on Est-ce Oui. Moi… références. ses sont Ce monde. du militaire puissance grande plus la à d'ailleurs, dit l'a il comme face, minorité une sont lorsqu'ils cause la pas partage ne il dont combattants de même courage le salue il soldat, de réaction une a qu'il vrai c'est Et soldat. un est Pen Le Jean-Marie que Parce ! alors ça pour être doit ça ben Ah ? guerre la fait avez vous … Mougeotte… Monsieur Mais Monsieur. Eh charria… la imposer allaient qui islamistes les d'armer train en étions nous que Libye… la que disait qui Pen Le Marine de citation la retrouvé pas ayez vous que dommage C'est National. Front du d'honneur président oui, Oui, sûr. bien mais Non ! longtemps faisait ça Ah, pied. au attaché boulet le et dos le derrière attachées mains les bandeau, le avec mètres 100 le courir de demander leur pas ne faut-il encore mais pays notre dans d'ambition assez largement a y Il ! faire le de capables parfaitement sommes nous pays, le réindustrialiser faut Il faite. était nous qui déloyale compétition cette de conséquence la évidemment étaient délocalisations les que compris ont puisqu'ils compris l'ont Français Les dérisoire. serait hausse la donc premières matières des 40% seulement et taxes de 60% c'est pétrole, le que rappelle vous je reparler, en peut on fois, une Encore ? reparler en va on parlé, déjà a en on mais Oui nous… que petits plus nous, que grands plus pays des … d'ailleurs… a y qu'il pense Je frontières. nos protégions nous que vouloir à majoritaires maintenant sont qu'ils apparaître fait d'opinion étude dernière qu'une semble me puisqu'il compris l'ont Français les que même pense je et compétitives entreprises nos rendre de moyen seul le c'est que crois Je plongée. est laquelle dans difficultés des économie notre sortir de moyen seul le c'est que pense Je ! tout du pas crois le ne je bien Eh mois. quelques d'ici récession en transformer se de risque même qui dérisoire aussi croissance une avoir à continue on si dette la de problème le pas réglera ne qu'on dette, la à revient en on et conscients bien soyez que, parce pays notre dans l'emploi de recréer va cela Tout entrepreneurs. nos justement avec main la dans main France, la de réindustrialisation la à procéder va qui défends je que stratège l'Etat public, marché au l'accès dans notamment prioritaires, d'être françaises entreprises aux permettre pour œuvre en mettre veux je que économique patriotisme le act, business small le frontières, nos de protection La l'emploi. et croissance la retrouver pour sentier, un pas même chemin, moindre le montre me qui Sarkozy Monsieur chez ni Hollande, Monsieur chez ni d'ailleurs entendu rien n'ai je or voyez-vous, croissance, la et l'emploi créer pour suis je Moi, ! suivre me facilement très bien très pouvez vous mais Non l'économie. de dynamique vision une
