y il apprendre, nous de vient qu'on d'ailleurs rappelle vous Je nucléaire. le qu'apporte ce de niveau au soit qui alternative d'énergie commencement de début moindre le pas absolument n'a on l'instant, pour que, parce faire le faut Il ! faire le faut Il clairement. dis le Je travail. de heures des augmentation une à brutal retour un entreprises aux cas, tout en imposer, pour fragile trop est économique tissu le fragile, trop est l'économie qu'aujourd'hui, pense je Actuellement, heures. 35 les supprimer de décider de suffisait Il ! heures 35 les sur taper de cesse ne il et législative majorité une a il pouvoir, le a il voulez, vous Si que… parce poser lui la faudra il Oui, ? heures 35 les supprimées pas a les il pourquoi Aphatie, Monsieur pouvoir, au est qu'il ans cinq fait ça Sarkozy, Nicolas Sarkozy… Nicolas que même de tout rappelle vous je Mais salaire. du augmentation une aussi soit elle heures, des augmentation une a y S'il augmentation… une a y s'il que faut il mais branche par négociation la autoriser faut qu'il donc pense Je autoriser… faut qu'il donc pense Je heures. 35 aux passés sont ils quand que grandes aussi moins au difficultés, grandes très des dans entreprises les mettre serait ce aujourd'hui, heures 35 les supprimer que moins pas demeure n'en il mais erreur une été ont heures 35 les que pense je Monsieur, dit, l'ai Je gauche. la et droite la entre bipolarisation une récréer de essaye on là, Alors étrangers. des vote de droit le type du fabriqués ou superficiels complètement soit arguments des sort on Alors divergence. de points des trouver de Sarkozy Nicolas pour difficile très est il donc, Et Bon. mêmes. les strictement options, mêmes les ont ils européen, fédéralisme le Sur vision. même la ont ils l'Europe, Sur vision. même la ont ils l'euro, Sur ! vision même la exactement ont ils options, grandes les sur mais l'autre dans moins peu petit un sens, ce en plus peu petit un faire en fallu aurait il Oh, ! dire puisse qu'on moins le c'est Sarkozy, Nicolas de différent très de proposé rien n'a Hollande Monsieur que c'est raison, bonne et simple la pour présent du parler à difficultés pires les a qu'il parce passé du permanence en parler aller République la de président le voir que j'avoue moi Et change. en rien ans, trente depuis que fait qui bipolarisation cette c'est que parce bipolarisation la de besoin a Sarkozy Nicolas Monsieur, tout. c'est voilà, confirmation, la eu ai j'en que dis vous je non, Mais Monsieur. non, Non, ? panel ce de partie fait avait connais je que quelqu'un si Et besoin… a Il besoin… a Il même… soir le effectuer fait a qu'il sondage ce public rendu a l'Express ou crois, je Point, le dit, l'ai je non, que preuve La Monsieur. Non pays. notre dans changement véritable un ait n'y qu'il éviter pour et pouvoir ce justement partager se à continuer pour
