autres, les uns les pouvoir le passer se à continuer pour Sarkozy, Monsieur bipolarisation, la de besoin a il revanche, En Hollande. Monsieur pour voter à s'apprêtent qui gens les sur par moi, pour voter à s'apprêtent qui gens les sur fois, une encore faire, fait les il sondages, les que remarque Je cela. de étonnée été tout du pas n'ai je Non, l'évidence. à candidat, est il Oui, Oui. bucolique. C'était venez. vous où là de sait on bien, C'est jardiniers… de besoin j'ai que pense je bien Eh refleurir. demain peut affaibli détruit, brisé, abîmé, été a qui ce Tout moi. avec reconstruire viennent qu'ils pour rejoindre me veulent qui ceux tous à appelle j'en bien, eh extraordinaires, redresser se pour leviers des a France la que bien très sais je comme et cela de pas veux ne je et morceaux en mise sera qui France la c'est gagne, l'autre ou l'un Si morceaux. en mise sera qui France la c'est Monsieur, Sarkozy. Nicolas que même le exactement est Hollande François que pense je que parce gagne Hollande François que pas veux ne Je vision-là. cette pas absolument n'ai je moi, et autres les uns les transfèrent se … pouvoir… le partagent ans trente depuis qui ceux sont réponds, vous je et Mougeotte Monsieur cela, disent qui ceux dire donc veut qui ce l'émission, à réagi avaient qu'ils est-ce comment savoir pour Pen Le Marine par tentés étaient qui gens des réuni avait il où sondage un faire fait avait qu'il … lendemain… le appris J'ai tout. du pas l'intéressait ne l'élection que et République la de président de métier son ferait il bien, eh bout, jusqu'au que … ! question votre à répondre vais je si, Si, bout… jusqu'au que France, la pour travaillait qu'il cela, tout de au-dessus bien était qu'il expliquer nous -, image une donne vous je - expliquer nous … télévision… la à moi, République, la de président le vu J'ai cela. de exemple un donner vous vais je que parce Monsieur, important, très c'est mais si Si, si… Si, Voilà. mette". m'y je que là de "pousse-toi c'est intéresse, les qui chose seule la réaliét, En p. petit un avec politique la de font Ils politique. la de politicienne vision une ont Ils ans. trente depuis pouvoir au sont ça disent qui ceux Monsieur, ! sorti encore pas êtes n'en vous vous, voyez, Vous caricaturez. vous Mais "parasite". de terme le trouveriez vous que pas crois ne Je que… parce Monsieur, même, de tout rien n'exagérons enfin Oui caricaturale. vision une certains de aussi avions nous peut-être, que vrai c'est bien, Eh caricaturale. nous de vision une avait on globalisait, nous on fois, une encore et, aussi attaqués très été a qu'on parce National Front du part la de crois, je défense, de forme une été a ça forme… une c'est Non moment… le c'est que pense je et monde le tout à m'adresser veux je et … syndicats… leurs de critiquables,
