contraire. le tout c'est Maintenant, messe. la à allait on quand dépaysé pas n'était on bien, eh Paris, à ou Valparaiso à Singapour, à soit ce que Autrefois, partout. latin en messe la pouvoir effet en souhaite je et sorte quelque en élevé été ai j'y latin, en messe la bien connais Je fait… à tout suis je Alors nationale. messe la dans dit c'est puisque messe la à dit est qui ce tout à goutte comprends ne je européens, pays différents dans obsèques des à vais je quand exemple, par que, fait qui ce nationales, langues des choisir de universelle, langue une latin, le l'était comme internationale langue une a on quand stupide, absolument trouvé j'avais que parce beaucoup réjouit me Ca voir. de j'attends mais cas les tous en essayé ont elles enfin entre-égorgés, sont se Atrides les réciproques, magouilles des eu peut-être a y qu'il crois Je voir. de j'attends d'instruction, juge pas suis ne Je tout. du pas sais ne Je retrouver. m'y pas ne j'avoue imbroglio, cet dans Ecoutez, atlantiste. politique la pour et Etats-Unis les pour fois la à sympathiques vives de a sait, on qui, Sarkozy M. de l'élection par sorte, quelque en attraite, est y qu'elle crois je mais pas crois le ne Je monde. du pétrolières ressources des partie grande plus la savez, vous recèle, puisqu'elle névralgique particulièrement comme considèrent qu'ils monde du région cette dans durable façon de militairement, s'installer pouvoir pour prétexte un était d'Irak guerre la à participation leur que et Irak en resteraient Américains les que pensé toujours J'ai cela. pour temps de assez plus n'avons nous municipalités, les par fera se France la de redressement le que pas crois ne je Mais municipalités. des fonctionnements les et comptabilités les sur d'œil coup petit un jeter pouvoir de moins au et élus des d'avoir permettent qui solutions des élaborer peuvent National Front du personnalités différentes les terrain, le sur que crois je ça, mais Non tout. du pas Non, 1983. en Paris de arrondissement XXème le dans d'arrondissement conseiller comme élection mon de lors réalisée s'était National Front du percée la si même municipales, aux candidat été pas n'ai je que longtemps très a Y candidat. pas suis ne Je Non. National. Front du faveur en faire le à tester voudraient qui gens les tous j'appelle alors successions) les sur d'impôts plus payent ne associations les maintenant que savez vous que (parce tester peuvent qui gens les tous j'appelle mais testament mon de pense, je passer, se pourra National Front le là, D'ici que… raisons de pas a y mais National Front au financier, plan le sur compris y choses, de beaucoup crois, je apporté, j'ai Mais ? pas Pourquoi faire. le de raisons de pas a Y législatives. élections aux leurs les rempli fait à tout pas n'ont électeurs nos puisque responsabilités leurs de face en adhérents nos mettre pour appel nouvel un relancer vais je j'espère, mais développé encore pas n'est ça l'instant pour Oui,
