faire. le de l'habitude a Il avis. son donnera Il doute. Sans voilà. Gollnisch, Bruno que moins de ans vingt a elle et moi que moins de ans vingt a Gollnisch M. normal. C'est jeune. plus Et mission. cette remplir à apte plus le est qui celui est quel eux selon décideront qui adhérents les sont ce National, Front du amis nos sont Ce différentes. périodes des à doute sans correspondent qui différentes qualités des sont Ce qualités. mêmes les pas n'ont Ils normal. bien c'est valoir, faire se de devoir le a elle conséquent, par que et succession ma à candidate une aussi est qu'elle d'autant part, ma pour ravi suis J'en public. du sympathie la de bénéficie qu'elle toute somme normal est il et dynamisme de beaucoup courage, de beaucoup talent, de beaucoup a qu'elle crois Je tout. du pas Non, normal. bien c'est que galants si sont Français Les assuré. être doit il public, service un c'est fois, une Encore transports. des à droit a lui, public, le que crois je et responsabilités leurs de sens le peu un perdent syndicaux responsables les que semble me Il grève. de droit du abus effet en a y qu'il crois Je crois… je là, et aussi aménagé être peut il total, pas n'est il grève, de droit le mais grève de droit le Oui, loi… cette que souhaite je ordre, bon un mette y loi la que faut s'il et insupportable est Ceci parisienne. région la dans ferroviaires transports des total pratiquement l'arrêt à surcroît, de fêtes de période une dans surtout dire, le bien faut il scandale, au assiste on jours, plusieurs depuis Or public. du service au et public service un est ferroviaire transport Le général. l'intérêt avec contradictoires être pas peuvent ne intérêts ces que aussi crois je mais intérêts leurs défendre de travailleurs des droit au crois Je que… crois je Ecoutez, merci. forme, pleine en sens me Je sois. le je que raisons de pas a y mais Non suivant. printemps au ou prochain l'automne A pas. sais ne Je ouvertes. sont elles Si, fonction. cette d'assumer capables jugent se qui candidats les présenteront se laquelle à élection d'une ouverture aura y bien, eh National), Front au mais ailleurs pas National, Front (au bien eh ans, quarante de près de bout au fonction, ma résilier vais je quand que dis Je ça. dit pas j'ai Non, normal. assez c'est et simplement tout vie la dans vrai c'est affaires, les dans vrai c'est journalisme, le dans vrai c'est : vrai seulement pas n'est ça mais parents leurs que carrière même la suivre à enfants les souvent portent l'éducation l'environnement, famille, La ailleurs. comme National Front du est en il Ecoutez, Défense. la à candidate pas n'est elle Mais ça. c'est Oui, ! moins au nous chez bien porte se qui chose quelque a y voyez, Vous restent. qui deux les perdre faire leur bien très pourrait elle consultations, dernières aux vingt-deux sur régions vingt perdre
