lance. leur je que l'appel C'est pas. s'engagent ne s'ils eux, chez de pas sortent ne s'ils réserve, leur de pas sortent ne s'ils eux-mêmes, pas impliquent s'y ne citoyens les si démocratie une ou République une avoir pas peut ne on et devoir un c'est droit, un seulement pas n'est vote le que parce l'abstention dans pas restez ne Surtout manifestée. l'incapacité l'impuissance, connaissez vous dont turpitudes, les connaissez vous dont gens les pour voter concitoyens, chers mes pas, même de tout n'allez Vous donne. je que l'avertissement c'est et amélioration aucune attendre faut ne il conséquent, Par politique. classe la par compte en prises sont ne insécurité une à conduit qui décadence cette de lointaines causes les profondes, causes les pour surtout et plus non mais l'immédiat pour ni mesures, des aucune là, et égalités des première la aussi c'est libertés, des première la c'est l'Etat, de devoir premier le c'est sécurité, la que parce sécurité la de domaine le dans particulier en mission, sa c'est fonction, sa c'est que parce face faire y pas ne de l'Etat de crime le c'est que crois je et secteurs de série une toute dans pays notre menacent qui dangers des conscients pas sont ne Français les que crois je Mais croient. le qu'ils sûr pas suis je alors, bon heureux, sont qu'ils affirment leur qui euphémistes moins ou plus sondages les par obnubilés peu un sont qu'ils parce bien très pas peut-être sentent le ne Français les que pense Je pérennité. sa à l'Etat, de l'autorité à l'Etat, de dignité la à morales références de l'absence c'est que crois Je politique. corruption la c'est que crois Je famille. sa et lui tuer pouvait qui et Marseille à liste de tête notre est qui Gros M. chez bombe une mis même et National Front du locaux des reprises plusieurs à détruit avoir pour Marseille à actuellement jugée est qui terroriste organisation une a y puisque établissements leurs dans pose en on mais bombes de pas posent ne National Front du représentants les surtout, que, parce C'est Oui. Matignon. à invité est lui, Talamoni, M. Matignon. à invité pas suis ne je nationaux, européens, députés des eu a qui voix, de demi et millions quatre reprises deux à fait ai qui République, la de règles les respecté toujours ai qui Pen, Le Jean-Marie moi que, constate je moi Et terroristes. les avec pas discute ne On règle. une C'est Voilà. inacceptable. est terrorisme du l'âme D'abord, terroristes. des opérations les dans nobles dirais-je, comment intentions, des que plus non pas a n'y il Mais politique. classe notre trouve se corruption de état quel dans sait qu'on alors contestataire et dynamique est on quand français l'espace dans rester de envie est qu'on voulez-vous Comment moraux. fondements de manque qui rayonnement, de manque qui d'autorité, manque qui français l'Etat C'est malade. est qui France la C'est France. la de malade est elle Corse, la de malade pas n'est Corse la que bien très savons
