l'emploi. créer pour richesse la de Créer Voilà. l'emploi. créer de capable n'est adversaires, mes de propositions les dans rien, or l'emploi créer faut il travail, du généralisée précarisation la éviter pour façon, toute de mais problème ce résoudre pouvoir m'apparait qui proposition une c'est ça Donc Bon. hein. ça, c'est que parce maintenant hein, quasiment, âge", "deuxième du dire veux je mais Non âge"… "deuxième du dire pas même peut ne on adultes, des dire… comment pas sais ne je des… chômage ce de gestion la dans dynamique œuvre une avoir aussi doit publique fonction la que crois je que parce privé du issus ans 45 de plus des soit publique fonction la dans embauché trois sur fonctionnaire un embauche… public service le que propose je notamment, difficultés, ces à répondre pour propositions de nombre certain un j'ai Alors, chômage. du d'ajustement variable une est on et quoi rien à bon plus n'est on ben ans, 50 ou 45 qu'à sentiment le donne ça que parce dignité de problème un même et fondamental phénoménal, problème un pose ça ça, et bas plus salaires des acceptent qui gens des prendre préfère qu'on et importants trop sont salaires les soi-disant que parce embaucher plus veut ne qu'on jeter, à bonne comme considérée est parfois, ans 45 de même et ans 47 de compter à qui, population la de franche cette toute de problème le posez vous Ben SMIC. d'un l'équivalent avec vivre à plus n'arrive on effectivement, vraiment que crois je que Parce euros. 200 de SMIC le fois 1,4 jusqu'à automatiquement et immédiatement net le augmenter pour SMIC le fois 1,4 jusqu'à euros 200 de hauteur à salariale cotisation la de l'Etat par charge en prise la propose je moi que Madame savez vous entendu, Etant Voilà. vie. de choix leur sur que d'ailleurs plus pas religion, leur sur ou peau leur de couleur la sur gens les pas juge ne je : personne de l'ennemi suis ne je fois, une encore Moi homosexuelle. l'adoption ou homosexuel mariage le contre est qu'on ou homosexuel mariage la pas défendrait ne qu'on prétexte sous homosexuels des ennemis des serait qu'on dire à consistent qui raccourcis ces beaucoup pas n'aime Je Attendez. beaucoup… pas n'aime je Mais bien… pas n‘aime je mais opinion mon c'est l'occurrence, en mais autrement penser de d'ailleurs droit le a on opinion, mon c'est Voilà, maman. une et papa un entre réservée être doit l'adoption et femme une et homme un entre contrat un rester doit mariage le que pense je objectivement, très que, parce homosexuels des par l'adoption ou homosexuels entre mariage le effectivement, contre, j'étais que dit toujours j'ai claire, extrêmement position cette Nonobstant privée. vie la de choix des rester doivent ils conséquent, par et privée vie la de l'intimité, de choix des sont personnels, choix des sont sexuels choix Les l'indifférence. à droit le pour plaide je Moi, homosexuels. des l'égard à discriminatoire mesure moindre la soutenu jamais n'avons nous que dire vous à
