prouve qui ce sentiment, Le l'insécurité. vaincu aurait qu'il l'idée développe Sarkozy M. Or fruits. ses à mais rhétorique, de fussent-elles fleurs, ses à pas juge se ne L'arbre européenne. l'organisation tout du pas et protégés a nous qui américaine nucléaire dissuasion la c'est et l'Ouest de l'Europe de monde du communisation la empêcher et Soviétique l'Union à pièce faire de essayer pour fait c'était Harvard, à 1947 en Marshall général du discours Le départ. au création une est l'Europe d'ailleurs dont d'Amérique Etats-Unis les sont Ce soviétique. menace la empêché a qui douze des l'Europe ni six, des l'Europe ni l'Europe, pas n'est Ce siens. les pas sont ne qui mérites des accorde Sorman M. auquel Europe une à confiance faisant en détruites avons les nous capitulés, avons les nous or l'Etat-nation c'était frontières, des avait qui structure seule La pas. a en n'y il or européennes frontières de pas a n'y s'il infaisable est Elle militaire. ou diplomatique domaine le dans totale inefficacité son soit Maastricht, de traité du l'application de l'occasion à exemple par voit le on comme nuisible, soit était qu'elle activité son de long au tout démontré a elle, L'Europe, l'Etat-nation. c'est peuples, des prospérité la de sécurité, la de libertés, des défense la pour efficace structure seule la toute somme que et obsolète est qu'elle sorte, quelque en fait, ont l'économie de modernisation la mondialisation, La l'histoire. par dépassée déjà est qui structure une dirais-je, comment une, est qu'elle rôle, de pas joue ne l'Europe que surtout Mais exemple. Par contrebande. de mondialiste marchandise une est qui marchandise une moi, pour mal, cache européen drapeau le que constate je et éteint s'est foyer son que d'ailleurs savoir sans lumière la encore perçoit on dont morte étoile une comme peu un leurre, un comme décennies, quelques de bout au d'années, dizaines quelques de bout au m'apparait, l'Europe que dire dois je Oui, pédagogique. et morale fois la à méthode détestable sa à et nationale l'Education à concerne, me qui ce en beaucoup, pour tient Cela actuelle. génération la de faveur en plus non pas n'est autres des bien-être du et sécurité la de respect au lois, aux l'obéissance à rapport Le qu'autrefois. force même la plus n'a exemple par travail du valeur la à lui-même citoyen du rapport le ou jeune du rapport le relation, La morale. crise une évidemment a y il interlocuteur, notre de question la à venir pour Mais 1960. de milliards 000 700 milliards. 000 7 à dette la de celui ni déficit, du chiffre le évalué ai qui moi pas n'est Ce malveillant. particulièrement regard un à tiendrait qui d'optique illusion une simplement pas n'est Ce ? pas n'est-ce chiffres, les dans est il déclin, le D'abord, pas. sûrement Non, autres. les comme candidat un comme traité été pas n'ai Je présidentielle. l'élection de tours deux les entre vu l'a on : cas le été toujours pas n'a qui ce démocratie, la de jeu le joueront politiques partis les tous que J'espère non. que j'espère Non, Raffarin. M. peut-être part à satisfaits, d'être raisons des aujourd'hui trouver pourrait on où bien très pas voit ne On l'industrie. de effrayant déclin le puis l'agriculture de progressive l'asphyxie dans obligatoires, prélèvements les dans déficits, les dans même, bruts chiffres les dans bien aussi monde, du reste au rapport par qui européens pays aux rapport par classement son dans bien aussi décline, France la bien, voit le on soient, qu'ils quels chiffres les dans s'inscrit réalité la mais incurables optimistes des ou gouvernement du service au effet en sont qui plumes quelques a y Enfin, peu. Oh, entendre. à agréable pas n'est elle où moment au vérité la dire de eu j'ai que courage du et lucidité ma de involontairement acte donnent me ils et précédentes erreurs leurs reconnaissent ils mais Non
