secondes 20 de plus s'arrête on quand moteur son relancer et couper " ", saccadée peu un manière de conduire de éviter " ", vitesse sa peu un réduire " ", pneu de gonflage son à attention très faire " ", malin "acheter : rire ...sans " d'ingéniosité preuve Faire " ? Lagarde... duchesse la de voix la par gouvernement le propose que Et pompe... la a l'essence de prix du spectaculaire hausse une maintenant s'ajoute l'électricité, de gaz, du l'augmentation A abandonnées. être devront gaz du et l'électricité de secteur du libéralisation de européennes directives les enfin avril, en prévue gaz du hausse la sur revenir de demande National front le pourquoi c'est et plus peuvent n'en Français Les 2005. depuis cent pour 50 de augmenté ainsi a gaz Le consommateur. au préjudiciables été ont surfacturations des comme déloyaux procédés de l'introduction ou tarifs de maquis un souvent mais service, du amélioration eu pas a n'y il seulement non prix, des baisse eu pas n'y il seulement non cas, des bien Dans gogos. attrape un leurre, un était l'usager pour cout du baisse la de prétexte le que montré a l'électricité, de ou autoroutes des privatisation la de L'expérience citoyens. des l'égalité de garantie la sont ils remplacer, mécaniquement pourrait privée offre qu'une tous à offerte commodité une simplement pas sont ne ils publics, services aux Quant européen. l'échelon à l'euro été qu'a collectif égarement tragique ce de conséquences les tirer de courage le avoir faudra Il ! Brel... chantait comme suivant Au fonctionnaires. des traitement du chômage, indemnités des familiales, allocations des baisse l'est, de Europe en cent pour 15 Grèce, en retraites des cent pour 7 de Baisse l'euro. de sauvetage du nom au exemple, par irlandais, les ou grecs les soumis sont laquelle à sociale régression l'effarante regarder de convaincre s'en pour suffit Il construits. durement si ont pères nos que sociaux systèmes les et acquis les sacrifiant en européiste, dogme que tant en maintient, le qu'on et Français des d'achat pouvoir le sacrifiant en l'euro construit a qu'on j'affirme quand clairvoyante et juste être crois Je social. progrès du l'économie dissocier pas doit ne on pas, peut ne On décemment. vivre pour bas trop souvent salaires des revalorisation une naturellement supposant travail valeur la de reconnaissance de logique une dans engagerons nous nous social, et économique protectionnisme véritable un à productives, activités nos de relocalisation la à industrielle, relance de politique grande une à associer rentier, le que taxé plus soit travailleur le que concevable pas n'est il tant fiscale justice véritable d'une voix la retrouver de et travail du coût le diminuer de afin travail le sur essentiellement repose qui sociale protection la de financement de mécanismes les repenser devons Nous voiture. leur dans coucher à exemple par acculent misère de salaires des que courageux et honnêtes travailleurs des c'est-à-dire " pauvres travailleurs " les appelle l'on que ceux Zola de temps du comme pays notre dans qu'apparait voir pas ne de semblant faire
