Faut-il d'autoroutes, ponts les sous fortune de abris ses ou urbaines zones des abords aux multiplient se qui bidonvilles des siècle 21ème du France la dans retour le voir pas ne pour aveugle être Faut-il cartons. des sous mourir parfois et dormir gens de rues nos dans voir plus voulons ne Nous ! faibles plus des défense la dans légitime prétendre se pourrait-elle comment agriculteurs, nos ouvriers, nos ruine qui sauvage dérégulation la à jour chaque participe qui et essorer, à machine la fonctionner faire à première la est qui ultralibéraux, les rejoint a qui gauche La boboïsée. irrémédiablement gauche d'une l'hypocrisie que d'égale n'a d'argent droite la de cynisme le sociale matière En misère. la dans sombrent compatriotes leurs de croissant nombre lorsqu'un servir qu'à plutôt servir se qu'à pense ne qui mondiale hyperclasse d'une s'appauvri monde le tout que pendant s'enrichit qui autoproclamée élite d'une dictature la avec finir en veulent qui ceux gens, honnêtes des rassemblement grand le origines, toutes de conditions, toutes de Français les tous rejoindre nous à appeler pour l'esprit de et coeur du élans les arguments, les mots, les trouver savoir de National, Front du amis chers nous, A précipice. le a y il glissade, la de bout au ;qu' s'accélère glissade cette que sentiront ils ; pente une sur glissent mêmes, eux pays le avec et pays, le que nous comme percevront ils foi, bonne de soient qu'ils peu Pour sommets. les vers glorieusement conduire nous pourraient l'abîme à conduits ont nous qui schémas les que encore croient qui ceux convaincre pour mois quatorze reste nous Il enfants? ses de l'avenir et d'achat pouvoir son travail, son de fruit le liberté, sa ravit lui qui l'oligarque avec solidarise se Système du l'otage que voudrait qui Stockholm de syndrome le dans pas nous sommes Ne ? servitude leur de sortir de forts, plus et nombreux plus esclaves, autres les convaincre à pas réussit ne efforts ses malgré qui l'esclave Spartakus, de syndrome le dans encore pas nous sommes Ne ruinés. volés, manipulés, humiliés, trompés, pourtant a les qui l'UMPS à confiance font qui gens des % 43 encore a y qu'il constatant en opinion cette partager de loin pas suis ne je que avoue vous Je inquiétants. étaient sondages derniers ces que dire nous pour élevées sont se voix nombreuses De : confidence une fasse vous je que permettez nous, nous entre sommes nous Puisque ! peuple au rendre le pour pouvoir le prendre de mais figure bonne faire de pas n'est but Notre ! gagner de mais témoigner de pas n'est but notre : persuadés en Soyez victoire, la c'est France, la pour bat se on quand 2012 en vaille qui objectif seul Le suffisante. pas mais nécessaire phase une route, de feuille notre de étape qu'une n'est tour premier du soir au qualification La défaite. sa de soir le sourire tout Royale Ségolène pas suis ne Je clairement. dis le Je marchés. des dictature la à peuple notre d'asservir population, notre
