ralliement le communisme, du naufrage le et Mur du chute la Pourtant, aperçu. encore pas sont s'en ne politiques et médiatiques élites Nos clivage. autre un substitué s'est 1981, en paroxysme son avec présent jusqu'à prévalu a qui socialisme/libéralisme logique la à droite/gauche, logique la A démocratique. et politique alternance réelle d'une possibilité la donc et idéologique alternative véritable une Français aux offre institutions, nos de voute de clef la est qui ; présidentielle l'élection que institutionnelle logique la d'ailleurs C'est certitude. la à probabilité la de et probabilité la à l'hypothèse de passer de train en est qu'elle et davantage jour chaque s'avère hypothèse cette que crois je tour, second au serons nous que dire à revient " avril 21 " d'un parler Si manipulation. la contre liberté la de l'intrigue, contre vérité la de combat le dans bien et bel situent nous portée la minimiser d'en ou contester le de tentent qui ceux ; nationales idées des poussée la remarquer pour clerc grand être pas faut ne il ; accessoire finalement est sondages les par suscité débat Le pas. font le ne complices syndicats les puisque mondialisation, la de social Tchernobyl le contre lutte la engager à salariés les invitons Nous ! intolérable est français travailleurs de millions de syndicale liberté la de et fondamentaux droits des privation cette démocratie, une Dans ? professionnelle vie leur dans défendre se de et syndiquer se de droit le retirer verraient se patriotes salariés les ouvriers, des % 37 représente National Front le que alors Ainsi, politique. classe la de solde au son dirigeants les dont syndicats ces danse la dans entrer faisant en supplémentaire cran un franchi a Système le que montre s'indigne, ne personne que sans intervient qui syndicats des exclusion Cette permis. est tout lequel contre système au opposants des s'agit lorsqu'il sauf interdites sont discriminations les pays, notre dans clair En !!! Front du candidate est femme sa que parce jeté d'être lui vient Sud, à syndiqué adhérents, nos de un Normandie, en possible, c'est si encore grave Plus convictions. ses pour exclue d'être vient cantonales élections aux candidate notre où FO à politique d'épuration opération Même Front. le rejoint il NPA, le quittant lorsque, bannir à l'homme devient il exemplaire, syndical Militant emblématique. est Engelmann Fabien de L'exclusion idées. leurs pour direction haute la par syndicale section propre leur dans pourchassés désormais sont patriotes syndicalistes des que voilà pas, suffisait ne inique situation cette si comme Et . cantonales élections des tour second eu maintenir se pour barre la cent pour 12,5 à 10 de élevant en dernier décembre en cas le encore fut ce comme citoyens, des l'expression davantage encore confisquer catimini en viennent clandestines quasi électorales lois nouvelles de régulièrement ; couvercle du vis la jour chaque resserre 2011 et 2007 entre 40 à voix de 60% de passé est qui souffle de bout à UMPS système le Pire, ? démocratique morale de leçons des entière terre la à dispenser à habilitée encore soit
