Sarkozy de France la que conditions ces dans Croyez-vous Nation. la de " vives forces " les représenter sensé organisme social, et économique Conseil du membre un pas Sénateur, un pas Député, un pas n'a majoritaire prétendument parti le avec égal jeu fait qui mouvement un : parlementaire représentation toute de interdit français politiques courants principaux des l'un voit qui injustice l'inacceptable évidence en encore fois une mis ont Ils signaler. le de courage le eu n'aura indépendants commentateurs les parmi personne que mérite autre un eu auront sondages Ces ministre. Premier son de reste qui ce de et Président du déconfites et blafardes mines les voir de suffit il café, de marc le dans lire de besoin pas gouvernants, nos de politique l'avenir et France la de situation la Sur compte. rendre s'en sans même lui sur s'affaisse qui système un UMPS, système du " ben-alisation " une ralenti au vivons nous que profondément crois je Messieurs, et Mesdames emporter. les va qui spirale une déclenchée s'est qu'il d'envisager incapable centre, le étaient ils dont cycle d'un fin la voir de aujourd'hui incapables sont ils tunisien, régime du l'effondrement prévoir de incapables été ont ils Comme plus. fonctionne ne l'UMPS par entretenue démocratique l'illusion de métronome le que part, toute de fuit ans trente depuis droite la vers gauche la de et gauche la vers droite la de voix les porte qui communiquant vases des mécanisme le que voir de c'est inquiète, les qui Ce !!!! heures 48 de moins en ça tout Et congrès. notre de lors politique classe la toute à donné a National Front le que démocratie de leçon la ainsi niant " parti d'un hériter puisse on République une dans que anormal " était qu'il dire osé a bassesse, rare une avec et fonction sa de totalement sortant qui, République la de Président Jusqu'au FN.... du cuve de fond de débats les que mieux méritait droite la que vulgarité, de accent rare un dans déclaré, a elle Lagarde, Christine duchesse la à Quant battus. d'être attendre même sans PS du bras les dans jetés sont se Larcher, Gérard par près de suivi Kosusko-Morizet, Nathalie dirige, qu'il CGT la à l'entrisme de faire de Front le accusé a aigue paranoïa de atteinte une dans Thibault Bernard affecté), durablement est en politique la de vision leur l'UMP, a longtemps trop manifestement restés sont la deux (ces Wauquiez M par repris immédiatement propos poches, les plein mettre s'en pour élections aux présentent se qui profiteurs vulgaire de d'être " fille et père " Pen Le accusé a yade Madame l'école, de sortie la à minutes 2 dealer ou shit du consommé auraient qui enfants aux mort de peine la appliquer comptais je que rire sans expliqué a nous copé Monsieur L'inénarrable fond de débats de lieu tenant l'injure et calomnie autres...la les que unes les caricaturales plus basses, plus sottes, plus déclarations de déluge un dans commise s'est collective d'hystérie crise d'une atteinte pieds, perdant caste, panique...la la
