venu vite est Puis désaveu. propre leur de mesure de instruments aux croire pas ne préféré d'abord ont ils grondés, d'être avant yeux les cachent se qui enfants les comme réalité, de déni plein en peuple, du coupés Totalement chute. inévitable leur sur apparences les sauver de électoral, tripatouillage du l'artifice par plus, permette ne présidentielle compétition la de caractère le que c'est mais peuple- le méprise -puisqu'elle populaire défiance la pas n'est ce caste, de privilèges ses à vissée et d'elle-même imbue politique, classe cette inquiète qui Ce longtemps. si depuis peuple notre oppresse qui oligarchique système ce de commerce de représentants des l'UMPS, de interchangeables candidats des réglé bien ballet petit le désorganiser venus sont Ils alternance; fausse la de huilé bien jeu petit le rompre viennent sondages ces présidentielle, la sur Rolex.Portant flambantes quelques pendules, des dis-je que l'heure, à pendules quelques remettre venir de c'est mérite un eu ont sondages ces Si pays. du redressement le pour engageons nous que vital et historique combat au participer veulent et patrie la coeur au ont qui d'ailleurs, ou gauche de centre, du ou droite de ceux, tous de monde, le tout de besoin avons Nous nous. de autour constitue se qui rassemblement formidable du hauteur la à sommes nous que montrer sérieux, notre l'écoute, de sens notre d'ouverture, esprit notre par également, devons nous peuple, d'un espoirs les portons nous que parce Mais faille. sans collective et personnelle discipline d'une exemplaire, cohésion d'une redoublée, énergie d'une preuve faire devons nous nous, vers regardent Français de plus en plus de que et cantonales des bataille la menons nous où moment Au épaules. nos sur reposer fait confiance de côte cette que particulière responsabilité la de conscience prendre à encore qu'hier plus aujourd'hui exhorte vous je amis, mes pourquoi, C'est davantage. encore oblige nous qui ce espérance, avec même ou intérêt avec bienveillance, avec entendu est disons nous que ce que signe le sont qu'ils croire veux Je encouragement. un nous pour constituent et générale tendance d'une indicateurs les que sont ne ils aboutissement, un pas sont ne sondages Ces appelle. les qui victoire la de l'impératif vers tournés uniquement patriotes de l'humilité et recul le avec considère les je incombe, nous qui historique devoir du conscient national, militant tout Comme sondages. aux particulièrement pas fie me ne je constatation, cette faire Pour fruits. ses porter à vraiment commence français peuple du mobilisation de action notre que annoncer vous de National, Front le qu'est résistance de mouvement du représentante la pour amis, chers Mes Messieurs, et Mesdames satisfaisant, bien est Il
