une faire à hésité pas n'ont guerre la dans impliqués très sorte quelque en sont qui socialistes gouvernements les que voir de étonné été d'ailleurs j'ai Oui, Ecoutez… Monsieur… pas, cache vous ne Je extrémistes. communistes des et musulmans fanatiques des fois la à sont ce que moins pas reste n'en il diplomatique, et militaire plan le sur servent s'en et l'UCK armé ont américains et allemands secrets services les si Même conséquent. fait à tout est propos Mon raisons. les Voilà communiste. ultra terroriste organisation une est l'UCK que parce l'UCK contre suis je et Yougoslavie de communiste dictature la contre luttaient qui Croates des faveur en J'étais dire. vous vais Je incompatible. pas c'est oui, Ah ! nous de moque se On ! nous de moque se on Ecoutez, voir. les sans réfugiés 000 40 brusquement disparaitre laissé aient kilomètres, 50 à culotte de bouton un voient satellites, leurs avec parait-il, qui, Américains les que d'apprendre étonné suis je que manière même la de étonné, suis Je ? lendemain au jour du tentes des dresser faut Il ? gens-là ces hébergés pas n'étaient ils camps, de pas avait Y ? recevoir les pour prévu de rien avait y et là sont qui mois des a y vous-même, dites le vous puisque mis même quand ont mis, même quand ont monde du puissances grandes plus les où civilisé pays un dans arrivent ils frontière, la passent qu'ils dès que note Je gens. pauvres ces de pitié j'ai alors rouge l'armée de déferlement le devant fui ont qui l'Est de d'Allemands millions des eu a Y d'autres. beaucoup a en y mais vie ma pour quatre fait en Ca d'Algérie. harkis de et pieds-noirs de million le fuir vu j'ai Et Attendez. Attendez. française. l'armée par Tonkin du catholiques des l'abandon et l'évacuation vu J'ai vu. j'ai Bref, vêtements. les pour tickets des avait y Il misérables. étaient gens-là Ces occupation. pleine en étions nous que parce manger quoi de pas n'avaient qui et 97% à 1943 janvier en rasée fut qui Lorient comme alliée l'aviation par guerre la pendant bombardées villes des nus, fuyaient, qui Français de milliers de dizaines les vu J'ai allemande. l'armée devant fuyaient qui Français de et Belges de millions des 1940, en vu ai J'en réfugiés. de d'opération beaucoup Monsieur, vu, ai j'en car compatis je auxquels et malheureux très événements ces par dire, j'ose si distrait, les On viennent. qui années les et mois les dans passer s'y de risque qui ce de et eux chez passe se qui ce de attention leur peu un détourne leur qu'on crois je que dire vous dois je et Français des préoccupé plus suis je moi écoutez, Non, monde. le dans et Europe en diplomatique et militaire levier son est qui l'OTAN de botte la à et d'Amérique Etats-Unis des botte la à socialiste, l'Europe de ligne la sur deux les tous sont qui et propos même le expriment qui têtes deux les sont qui Josrac
