et Chispin Oui, ? hein dire, peut on chispino-joraquien, socialiste, gouvernement de diplomatie une est française diplomatie la Et posent. se ils où là monde du problèmes les tous régler d'aller obligé pas crois me ne je que et Français des problèmes aux prioritairement m'intéresse je que c'est français, politiques d'hommes beaucoup de doute sans différencie me caractérise me qui ce voyez-vous, Ecoutez, colt. le sur l'autre et cœur le sur main une morale de parlent qui et civilisés prétendent se qui pays des celles sont ce indignes, trouve je que pratiques les Moi, s'agit… il Mais etc. indignes, pratiques les réfugiés, les massacres, les tortures, les viols, les mots, mêmes les avec Bosnie la de moment au réentendu a qu'on l'Irak, de moment au entendu déjà avait qu'on Propaganda-Schtaffel la de logomachique vocabulaire le employer jours quelques depuis j'entends Ecoutez, félicite. les je agressée, injustement population cette pour moral ou psychologique secours quelconque d'un être pu a ça si mais Griotteray M. et Belgrade à été avait Garaud Mme que pas savais ne Je volonté… la contre serbe résistance la Milosevic M. de dehors en soutiens je et serbe peuple le soutiens Je musulmane. immigrée majorité à villes des dans déjà sont qui Français de nombre certain un a Y celle-là. soit qui situation une dans jour un trouver se peuvent qu'ils parce réflexion leur pour exemple cet de servir se devraient Français les D'ailleurs Serbes. des repli du cause la été a orthodoxes Serbes les sur musulmane et albanaise communauté la par exercée été a qui constante pression la que et serbe d'origine 50% avait en y et albanaise d'origine Kosovars de 50% crois, je avait, y il 1949, en vous, comme question la de expert un pas suis ne je mais connaissance ma à 1949, jusqu'à que parce Non disons-le. propagande, de scène en mise de ni médiatique sympathie de mouvement même le provoqué plus non pas n'ont Ils plus… non provoqué pas d'ailleurs n'ont Ils 1962. en mer la à jetés été ont qui harkis et pieds-noirs réfugiés de plus et million le soin de autant avec compté ait qu'on pas souvient me Il particulier. cas le dans exactitude votre remarque je Monsieur, Mais Non. bombardements. des eu a y il où moment du partir qu'à Kosovo le quitter à commencé ont réfugiés les car réfugiés des fuite la de responsables sont ils et sûr bien causent qu'ils dégâts des responsables sont gens-là ces que tiens Je immonde. trouve je que ce Voilà bombardements. des sous risque sans et impunément l'écrasent qui et d'habitants millions 10 de pays petit un attaquent qui monde du fortes plus les militairement nations 19 les NATO, du nations les bien sont Ce Londres. ni Washington, ni Paris, Ni NATO. du villes les bombarde qui Milosevic pas n'est Ce plaisantez. Vous écoutez. non, Non, formidable… plus la avec bombardent ils car lâches et brutaux d'agresseurs celle est qui utilisée méthode la devant jour chaque d'ailleurs grandit qui écœurement mon mais Serbie
