crois je Non, extrémiste. l'aile étaient en ils National, Front du partie faisaient ils Mais ans. 25 depuis ceci et intellectuelle droite l'extrême à bourgeoise, droite l'extrême à même quand situe se amis ses de et Mégret M. de clan le que bien sait on Mais racistes. de et d'extrémistes minorité une ici a y il ici, a y il : dis je et pas n'accepte je que ce C'est négro". sale camp, le fous "toi, disant lui en antillais est qui Durbec, Stéphane M. pas, n'est-ce Midi, du régionaux conseillers nos de l'un partie à prennent ils moment-là, ce à Et m'invectiver. menacer, me minutes, de dizaines plusieurs pendant président le et fondateur le suis je dont mouvement du instance une dans parler de m'empêcher de essayer gens des vois je fois, première la pour où, national conseil au décembre 5 le passe se Ca précis. très C'est Non. défend. se qui Pen Le c'est quand choque vous Ca moment-là. ce à pas choquait vous ne Ca ! repoussants ignobles, ignominieux, sont qui dessins des avec justice en d'aller obligé suis je fois, quelques que point au boue, la dans fois quelques véritablement trainent me caricaturistes les quand inacceptable aussi trouver le fallait il cher, mon inacceptable, ça trouvez vous si Alors ironie. une c'est attaque, une pas n'est Ce Sainte-Hélène. à déjà était Bonaparte Mégret, de l'âge qu'à signale vous je Mais Bonaparte. cheval, un avait il Oui, Pen… Le Jean-Marie de remplaçant le être pas peut il populaires, masses des à s'adresser pas peut Il voit. en on gouvernement, d'un chef le être bien très pourrait il Ecoutez, Regardez… bien. voit le On vrai. pas n'est ce mais Non manière… même la De ! homme grand un être pour escabeau un sur monter de pas suffit ne qu'il C'est physiques. compris y qualités, de nombre certain un avoir doit on populaire, mouvement d'un chef le devenir à aspire on quand veut, on Quand technique. question une simplement c'est vous, Voyez gens. les sur porte qu'on jugement le c'est que parce Ben ? part ma De laissée. pas serait lui ne chance cette compagnon, son de nom le portait elle Si été… avait elle Si nom. son de cause à instrumentalisée laisser se et père son contre s'engager fille ma voir de choqué peu un suis je que évident est il Mais indigne. père un pas suis ne Je aujourd'hui. anniversaire trente-neuvième son souhaite lui je homme, méchant un pas suis ne Je ça. de l'écart à tenir la va on voulez, vous si fille, Ma remarquable. collaborateur un c'est car manqué beaucoup m'a il opinion, son connaitre fait pas n'a Il demi. et mois un depuis l'hôpital à est présent, jusqu'à cabinet, de directeur mon écoutez, Non, d'ailleurs. raté putsch… leur déclenché ont ils moment-là ce à souhaitaient, qu'ils ce contre j'allais comme Et là. s'arrêter fallait qu'il signifié ai lui je que limites les débordé a clans ces de l'un quand que n'est Ca etc. familles,
