Par démocrate. et républicain suis je que trouve se il Moi, ? succéder lui va qui candidat le préparer de devoir pour a République la de président le que croyez vous Mais faire. la osé pas n'a qu'on constate je Bah, Vitrolles. de fusil de portée une à Bouches-du-Rhône en souhaitais la je moi, électorale, explication une avoir y doit s'il puis, et fini c'est passé, C'est nous. derrière est cela tout Et cela. c'est réalité, La voilà. et machination véritable une après d'état coup un comme golpe, un comme véritablement brutale, et sournoise façon de d'ailleurs faite personnelle promotion sa pour subvertis et influencés avait qu'il cadres les sont Ce général. délégation la de cadre le dans confié avais lui je que celui c'est Mégret, M. de L'appareil National. Front du légitime président le avec sont 12 sur députés 10 les exécutif, bureau du huitièmes sept les politique, bureau du quarts trois les Monsieur, écoutez, Mais ça… non, Mais Monsieur… non Mais lui-même. fait qu'il celles et France la toute dans semaines les toutes fais je que audiences les comparer faut il que Et ! département son dans d'Aubagne législative l'élection à candidat de présenté pas n'a qu'il s'apercevoir d'abord qu'à a n'y il comparer, Pour regarder. qu'à a n'y Il ! intérêt sans c'est sujet, ce sur l'heure toute évidemment mobiliser peut On ! chose autre pas et parlez vous dont personne la de destinée la ça c'est conséquence, Par l'histoire. de sables les dans perdues toujours sont se elles toujours, ont elles ; France" en réussi n'a dissidence une jamais vrai, "c'est dit m'ont rencontrés j'ai que journalistes les tous confrères, les tous que parce cela disiez me vous que m'étonne ça Ecoutez, ! tout du rien c'est cheap, C'est ! ça rien, c'est Mais ? alors Et déroulées… sont se qui élections trois eu a y Ecoutez, ? là racontez me vous que Qu'est-ce pas. savez ne vous mais Oui français. de majorité une nous de autour mobiliserons nous que pense je où seul le cas, le C'est fais. lui je que proposition la à ralliera-t-elle se peut-être sécurité, sa dans libertés, ses dans existence, son dans gravement menacée sentira se elle quand l'avenir, de vision cette adopter souhaitera France la Quand projet. un avons nous et ministériels combinations les que loin plus bien va qui mais alternative solution une avons nous que pensons nous mais combattons nous que décadente république d'une avantages les partager à crois, le je destinés, pas sommes ne Nous mal. va tout quand nation la de sauvetage de bouée la comme peu un là est qu'elle c'est mission, une et fonction une A l'Autriche. c'est Haider, fonction… une a nationale droite la que crois je savez, Vous adversaires. mes de idées les pas prendrais ne je pouvoir, au arriver pour que c'est-à-dire Haider, pas serais ne je fini, pas serais ne Je ! renier me sans mais, oui 1988… En 1988… qu'en rappeler vous de Permettez-moi pire. du politique la pas
