fais ne je que fois première la pas c'est savez, vous Mais cela. à fermés pas sommes ne nous : dis Je président. nouveau d'un candidature la présenter à et nous, un, fait avons en nous contre-budget, un déposer à amène vous loi la dirais, Je ! loin plus allons dis je mais Bravo Vauselle. M. de budget le voter de refuse et courage du trouve se Bouches-du-Rhône les dans législative électorale campagne en trouve se elle quand surtout ex-parlementaire, droite la Alors communisme. le et socialisme le contre voix de 62% avait y qu'il alors PACA en socialo-communiste bureau d'un et président d'un l'élection permis aient RPR, le avec et UDF l'occurrence, en Deflesselles, et Léotard Messieurs que scandaleux trouve je que parce mal moindre un c'est que parce C'est non. Non, gauche. la que politique même la pratiquement fait a pouvoir, au qui, droite une avec communs points de beaucoup pas dire, le bien faut il pratiquement, n'avons nous que dis Je adversaires. mes de celles sur battu que idées mes sur battu être préfère je Mais fois. de nombre certain un même quand été l'ai Je battu. que élu être préfère je : répète je et dit j'ai écoutez, Mais ! fier suis j'en alors, oui Ah frondeur. et libre et pauvre d'étudiant jeunesse ma de fier suis Je jeunesse. ma de fier suis je savez, vous Mais seulement… pas n'est ce et électeurs des 15% moins au représente qui personnalité une donc C'est Strasbourg. de congrès au an un a y il l'unanimité à ans trois pour élu été a il et ans 27 depuis président son et National Front du fondateur le est Il français. d'électeurs voix de demi et millions 4 fois deux eu a chahuteur étudiant éternel cet mais vrai c'est Ah, l'ancienne. et école nouvelle La auparavant. combattre prétendait l'on que gens de financière aide sans ni rapport sans et clarté la dans l'honnêteté, dans disons cela faire pu aurait on Mais ! parfaitement Oh, ! parfaitement Ben rassurez-vous". cas, le pas n'est ce réalités, des pour désirs vos pas prenez "ne dit a lui presse de attaché mon et ?" cardiaque crise une eu aurait Pen Le M. que exact "est-il dire pour d'ailleurs, gentiment téléphonait, qui confrères vos de un à hier disais je que ce répondre vous vais Je là-dessus. d'illusions pas faites vous ne mais plaisir fait vous ça que sais je Ecoutez, dirigeants. hauts des un pourtant était il dont parti le avec points de nombre certain un sur désaccord en était qu'il et unique monnaie la de partisan était qu'il exemple, par vu, auriez vous lu, l'aviez vous Si Mégret. M. de livre le lu pas n'avez vous visiblement que parce tout du pas Mais ! non Mais non. Ben ? reste-t-il que Alors sens-là. ce dans exercée l'a il et s'exercer puisse influence son que autant pour Maastricht de politique la appliquerait qu'il et Maastricht pour était qu'il n'ignorait nul dont Chirac Jacques à ralliés
