sont se ils Maastricht, combattu avoir après effet, en ont, Ils situation. même la dans peu un sont Villiers M. et Pasqua M. Bon. l'Europe. contre et l'Europe pour être fois la à pas peuvent Ils disqualifiés. sont communistes Les disqualifié. est Lui lui… Mais ! liste de guise en a qu'il masqué bal de espèce cette pas C'est changer… nous va qui nains 87 des et Rouge-Neige de conte le Hue, M. de conte le comment, pas, n'est ça et socialo-communiste gouvernement le dans emberlificotés impliqués, sont ils ; vrai c'est l'étaient, ils communistes, Les ? concession sans Maastricht de adversaire un été d'avoir revendiquer peut Qui 49%. Maastricht, soit, en Quoiqu'il ! Maastricht sur vote le et l'élection précédait qui semaine la faisait le nous il ans, les tous publiait qu'il santé de communiqués les tous de d'ailleurs l'inverse à navrée, confidence la faisait en nous il et ans 14 depuis prostate la de cancer un avait Il était… Il faisait… nous il et ans 14 depuis l'était il mais Non mais… malade monsieur vieux le pour compassion la de avaient qui compatriotes de nombre certain d'un voix les s'attirer de essayer pour sordide assez santé de astuce une utilisé pas n'avait République la de président le si majoritaires étaient ils avis, mon A 49%. compté c'était Maastricht, de adversaires les que parce C'est ? 20% de dessus au viser devions nous que – yeux les ouvrir à citoyens les beaucoup aident événements les car – aidant événements les que encore, pense je et dit, et pensé j'avais Pourquoi particulière. honte sans et barguigner sans suivent qui années les dans contredisent la qui et donnée thèse une défendent qui présentent, se qui ceux sont Ce "faire-semblant". des c'est faire-valoir, des pas C'est semblant". "faire les j'appelle que ce c'est Villiers, avec camp, le C'est objectif. son c'est que sûr Bien écoutez… ben Ah ? qualification en Mais ! Ah ? bon Ah là". par c'est "écoutez, dit lui on Paris", à vais "je dit S'il suite. de tout bloqué est il évidemment, Rome", à vais "je dit l'immigré si ?", allez-vous "où question la posent ils Quand dit… leur on Quand pas. malheureusement crois le ne je Non, étrangère. l'immigration de celui viennent, qui années des clé phénomène le sera qui phénomène au s'opposer pour exemple, par italiens, gendarmes les ou espagnols douaniers les sur pas comptons ne Nous français. Etat qu'un et gouvernement qu'un France la de intérêts les mieux défendra ne personne que considérons nous et français des sommes nous européens, d'être avant sommes nous mais historiquement et géographiquement dire j'ose si nature, par d'ailleurs européens sommes nous Europe, une pour d'accord sommes nous fois, une encore conséquent, Par prospérité. sa même et sécurité sa peuple, du l'identité l'Etat, de et nation la de sûr bien souveraineté la défendre pour coûteuse moins la et performante plus la structure la demeure nation la siècle, XXIème du l'orée à et siècle XXème du fin la à qu'aujourd'hui, pense
