importante très façon de – monde du reste le avec commerçons nous Et avant. bien commercions nous CE, la de l'Europe avant bien l'Europe avec commercions Nous ! l'Europe de pas datent ne internationaux échanges les que parce nationales formules les conservant en meilleurs de même et résultats mêmes les eu aruions nous que dis vous je moi, ça", apporté a "ça dites me Vous échanges… les Ecoutez, ! Non ! voir à rien Strictement politique. l'Europe avec voir à rien strictement n'a Ca sûr. bien Oui, collègues. ces comme démissionner pour affaire cette dans innocent parfaitement sentant se d'accord, tout du pas n'était lui, Silguy, de Thibault M. que contrario a aussi savoir crois Je clairement. déterminées soient ne individuelles responsabilités les que craignaient s'ils comme Commission la de collective responsabilité la engager et concert de agir préféré ont commissaires les que fait le sur réfléchir de important est il et commissaires de nombre certain d'un dérives les sur rapport un fait a qu'on Parce distinguer. à choses plusieurs a y qu'il parce rapport un fait ont qui provoqué… ont qui et démocratique qualification aucune dire, le faut il n'ayant, personnes 5 : sages des comité le c'est puisque sorte, quelque en chute, sa causé a qui Commission la que technocratique plus encore organisme un c'est Et Bon. Parlement. du majorité la par Commission la de soutien eu a y qu'il évident est il Ben, sûr. bien sûr, Bien sûr. bien majorité la de parle Je ça. c'est majorité, la Oui, fait. pas l'a ne il censure, de motion d'une vote le est qui claire très formule une cela pour avait Il démissionner. à forcée l'a qui ni Commission, la de responsabilité la cause en mis a qui directement Parlement le pas n'est ce que d'ailleurs Notons européen. plan le sur important est sujet le car peut-être chasse de parler pouvez vous mais Ah, Héhé. parlerais. vous je que ligne la à pêche de c'est ligne, la à pêche de parliez me vous Si ! européen débat le dans est qu'on parce Denoyan, M. Mais, est… qu'on parce oui Ben ! hein 4, des bande la toujours existe elle enfin, mais oui, Ben plus. non pas fera le ne l'Europe Mais peuple. propre leur à face démocratiquement eux-mêmes faire pas n'osent qu'ils ce fera l'Europe que espère chacun que parce politiques hommes des sympathie la de bénéficie L'Europe ? Pourquoi problème. aucun résolu – compréhensible bien c'est et – n'a L'Europe fiscalisme. le chômage, le l'insécurité, l'immigration, : l'Europe de cause à pire été a tout domaines, les soient que Quels remède. un comme panacée, une comme présentait la nous qu'on alors nuisance sa de preuve la années des depuis fait a qui formule une dans embarquer laisser nous à pas continuons Ne ! Europe-là cette de sortons : dire leur vais Je semaines… plusieurs depuis d'ailleurs campagne, en sont ils et Pen Le Jean-Marie à et National Front au fidèles sont préciser, le à tiens je 10, dont
