d'ailleurs, 10 dont qui… français députés 12 flamands, alliés nos avec 14 que sommes ne Nous députés… des sommes nous que montrerai je voilà, Alors pire. voire l'épidémie, de frontières les domaine ce dans pas franchira ne qu'on sûr tout du pas est on que et bovine spongiforme l'encéphalie pas, n'est-ce l'ESB, de et Creutzfeld-Jacob de maladie la de risques des développement un à et rebondissement un à assiste puisqu'on close pas n'est hélas, l'affaire, que dire dois je et publique santé la de s'agissait puisqu'il Cresson Mme de magouilles petites les que importante autrement dire, le bien faut circonstance, une dans et, Commission la contre censure de motions nos déposer à premiers les été avons nous que dirai leur Je folle. vache la de scandale le dénoncer à premiers les été avons nous que dirai leur Je cela. tout dirai leur je Alors, mondialiste. magma le dans européennes nations des disparition la sur étape qu'une d'ailleurs constitue ne qui et masquée déguisée, et sournoise fédérale, forme une vers l'Europe de dérives les dénoncer de cessé n'ai je que et Rome de traité le contre voté j'ai 1957 en déjà puisque l'Europe de l'égard à grande très suspicion une eu toujours j'ai que électeurs nos à remarquer ferai je miennes, les sont qui idées les défendrai Je résultat. du m'inquiéter sans circonstance toute en comme battrai me je que c'est sais, je que Ce pas. sais le ne je Moi, juin. 13 du européennes élections des résultats les seront quels l'avance à vous, dites, me vous conséquent, Par déchanté. tristement fallu a il hélas, tard, plus jours Quelques monde. du armée première la encore était française l'armée 1940, mai 1er Le ! prie en vous je ben, Ah oui… Oui, ? bon Ah l'heure. à tout parliez vous dont personne la à laissée sera chance cette que pas crois je Alors Bon. Voilà. ministre. Premier devenir en même et Socialiste Parti nouveau le dans chatière la par rentrer pu a qu'il telles formes des dans fait l'a il mais d'ailleurs montré, l'a Il faire". savons nous que ce montrer vous vais je et +7 Bac jeune un suis je moi machins, vieux des êtes "vous disant en Rocard M. donné, moment un à exemple, par fait, l'avait comme honnête façon de faire le pu eut il or déterminer se de devoir le a qui différent veut se qui celui C'est électorale. campagne la pendant paralyser nous de essayer pour banque en comptes nos de blocage au forces ses toutes de pousse qui moi pas n'est ça et National Front le trahi ai qui moi pas n'est ça National, Front du direction la contre complot un monté ai qui moi pas n'est ça National, Front du parti suis qui moi pas n'est Ca différence. ma marquer à moi, pas, n'ai Je National. Front le contre torpille une comme actuellement, cas le c'est comme l'utilise, ne qu'on moins à résoudre se de obligés bien seront là, qui, et listes des dépôt du
