moment jusqu'au d'eux parler font qui gens ces de partie fera qu'il crois je aventure, cette dans millions 50 risquer de capables sponsors les trouvait s'il voix, des 2% pas fera ne qu'il convaincu suis je comme Mais ! pas Certainement ! pas sûrement non, Ben convaincu… suis je Moi, ! redoutable bien parait me qui pari un là prenez vous non, Ah ! pas crois je Ah, ? parler voulez-vous qui De salutaire. extrêmement avatar électorale, campagne cette de avatar un C'est veut. l'on Si Oui. mois. trois Dans encore. Pas touche. en botter à intérêt ont ils et politique classe la de partie fassent qu'ils soit absoudre, vous à tendance ont ils politiques, amis vos de soient qu'ils soit condamner, vous à tendance ont ils et politiques adversaires des sont juges les que Soit justices. vraies de décisions des rendre de politique juridiction d'une capacités des douter fait qui et banal assez d'ailleurs est qui joué, a qui politicien syndicalisme un a y qu'il crois je là, que, vrai c'est Et ? aller pouvait-on ne jusqu'où ministres, des pénale responsabilité de principe le posait on où moment du partir qu'à parce responsabilité leur de impliqués étaient qui ministres les et Fabius M. dégager de préoccupé était monde le tout que suis je que moyen citoyen au enfin, apparaissait, il évidence, toute de et Fabius M. bénéficiait dont systématique l'indulgence de bénéficier semblé pas m'a ne Papon l'affaire Ben, gens. des mort la dans responsabilité de question était il où différentes affaires grandes deux dans même le été pas n'a politique ou judiciaire zèle le que disons : après-midi cet venue m'est qui réflexion première une D'abord, jugé. bien ont affaire cette jugé ont qui juges les et léger peu un c'était évidemment, Alors révoqué. juge un à faits prison en escroc d'un dires les sur affaire cette dans impliqué m'avait qui VSD journal le condamner fait J'ai diffamation. en procès un et VSD contre procès un gagné j'ai moi quoi, sais ne je ou cantine de fournitures de sociétés des et Toulon de directement, très affaire, cette dans que dire vous peux je mais National Front municipalités des s'agit il quand indulgence sans est qu'on J'imagine non. non, non, non, Ah souvent. sont le elles tout, C'est Lemarc. M. mensongères, être peuvent accusations les que parce relativement ben Ah d'accusation. l'abri à crois, je suis, je mais calomnie la de l'abri à pas suis Je l'abri. à crois, je relativement, suis je sportules, des échange on où avantages, les distribue on où là c'est-à-dire puissance, la de pouvoir, du milieux les dans été moment aucun à n'ayant National Front le : dire vous vais je non, Ben Non. innocent. d'être navré suis Je Elf. chez de personne connais je Non, Prigent… Loïc M. ni connais ne Je Jamais. ! fait à tout Ah, défendre". me pouvoir pour démissionne "je : disent gens les où pays des a y Il défendre. les pouvoir éventuellement pour intérêts ses de s'abstraire
