les tirer en sauront électrices les et électeurs les que pense je Ca, parias. des comme traités sommes nous d'électeurs, millions nos malgré Visiblement, Bon. officielle. campagne la que précampagne la bien aussi générale, campagne la de parle Je d'accord. non, oui, Ah d'amour. déclaration la remplacer devra moi, chez qui, d'œil clin petit le pour doute, sans centièmes, 25 Les centièmes. 25 secondes 56 à officielle campagne la pour droit j'aurai que d'apprendre viens je Or égales. armes à fasse se combat ce que faudrait-il encore combat, ait y qu'il faudrait-il encore importants, gens les que combats ne je conséquent, Par dérisoire. est Il Non. combats. je et dos le dans poignarde me on quand retourne me Je face. fais je mais d'allégresse ni joie de rempli suis je que dire pas peux ne je Alors camp. votre de est qu'il et dos le dans poignarde vous il quand rarement cependant, ; l'adversaire de l'habitude j'ai politique, combattant vieux un suis je savez, Vous débat. du vif le dans entrer allons nous puis Et perdues. avons nous qui celles et nous parmi sont qui celles mamans, les pour tendre pensée petite une d'avoir peut-être polémique la d'aborder avant Permettez-moi fait. toujours l'ai je comme face ferais je bien, eh foi, ma tout, à s'attendre peut on mais beaucoup, sincèrement m'étonnerait qui ce était, cela si d'ailleurs, lendemain, au jour du que bien pensez Vous pas. doutez N'en politique. vie ma continuerais Je là… a y qu'il crois Je statuts. ses sur ni fonctionnement de méthodes ses sur pointilleux ou sourcilleux très dire, le bien faut il pas, n'est associatif monde le que crois je Et ! monde le tout pour non, Non, unissent. les qui contractuelles juridiques règles des pointilleux particulièrement respect un associations des part la de exige Ceci démocratie. la de piliers des un aujourd'hui est associatif monde le que mots deux en dire voudrais je et droit de pays un dans plus serons ne nous que C'est souvenez. vous vous Diaghilev, disait "étonnez-moi" car enregistrée été a elle mais surpris a elle étonné, a Elle général. en négative façon de accueillie été pas d'ailleurs n'a Elle inutile. été pas n'a démarche la que pense Je veut. qui prend la main, ma J'offre l'avenir. pas n'insulte je moi conséquent, Par savez. vous celle-là, que drôles plus choses des vu a On pas. sais ne je écoutez, mais Non envisager. faut qu'il pire le C'est là. est monde le tout bon, le Pour ? pire le prévoir de que politiques hommes des rôle le pas n'est-ce mais l'emporterait pessimiste vision ma où cas le dans cas… le dans public salut de dire peut qu'on programme d'un autour retrouver se peuvent patriotes les que crois je et rendre pouvons nous que services des a y il revanche, en Mais j'appartiens. laquelle à politique famille la à appartient on quand prébendes de ni gagner à places de pas a n'y il conséquent, Par sacrifice. le même et service le vocation
