car banque d'une auprès emprunt un faire de possibilité la maintenant jusqu'à eu pas n'avons nous surtout, et d'administrer pressés pas sont ne qui d'administrateurs désignation la considérable, financière gêne une par ben, traduit, se Ca Attendez. couleurs… les défendre de l'empêcher de et National Front le bloquer de mais soit ce quoique réussir de pas non mission, pour donné s'étaient gens-là ces que d'ailleurs bien prouve qui ce comptes, nos de blocage le c'est l'objet, été avons nous dont trahison la de grave plus la conséquence la que vrai c'est et plaie la sur doigt le mettez Vous ! Ah années. des depuis répète le autres, certains comme biaiser sans barguigner, sans qui, celui pour votera elle indépendante, et souveraine reste qu'elle française, reste France la que intention son manifester veut s'il français, politique courant le que pense je élections, dernières trois les dans 15% fait a Front le comme Et 20%. vise Je d'atteindre… toujours demeure objectif mon Ah, pense… Je voix. des 2% fait avait il dissidence, une faire de ça comme s'efforcer voulu avait il ministre, Premier Constitution, la de rédacteur le hein, République, Vème la de fondateur le fut qui Debré M. Souvenez-vous, négligeable. score un fera parlez vous dont personne la que crois je mais Non nôtres. les étaient qui eaux les dans serons nous que sûr suis je bien, eh actions, mes et idées mes défendre m'expliquer, puisse je que parole, la minimum un donne me on toutefois si moment-là), ce à éclaireront les qui événements les sont quels pas sait ne on (et élections les arriver vont quand que crois je conséquent, Par Chirac. Jacques allié son et socialiste gouvernement le par menée politique la dans que d'ailleurs plus non vote, leur changer de raisons des National Front du et Pen Le Jean-Marie de l'attitude dans trouvé aient qu'ils pas crois ne je mais versatile peuple un sont Français les que dit qu'on sais je Alors consultations. des chacune à millions plusieurs fait j'ai et voix de demi et millions 4 fait j'ai présidentielles au fois deux candidat), souvent été j'ai (et reprises plusieurs à j'ai savez, Vous pas. crois ne je moi Non, 5%. des barre la passer à ça comme arriveraient ils paralytique, le porterait l'aveugle quand que dits sont se ils et chacun 5% pas faisaient qu'ils senti bien ont qu'ils C'est Pasqua. et Villiers M. par lancé été a qui méduse la de radeau le d'ailleurs justifie qui ce c'est que crois Je 5%. de au-dessous plupart la pour sont européenne l'élection de vedettes des d'ailleurs plupart la Oui, Oui. deux. a en il européens, députés dix j'ai moi écoutez, sinon, Mais Ockrent. Mme série, même la dans pas courons ne Nous pas… sommes ne nous mais Oui dire… de courage le a qui lui C'est courageux. plus le et lucide plus le probablement est Pen Le que compte rendront se français électeurs les communisme, le pour comme Sida, le pour comme folle, vache la pour comme l'Irak,
