l'Europe de protection une est russe peuple ce Russes, les que – monde du reste le ni – oublier jamais doivent ne Européens les changé, ont conditions les qu'aujourd'hui, dis je mais rouge l'Armée de poussée l'éventuelle à s'opposait elle quand Atlantique l'Alliance de partisan et communisme du acharné adversaire un été J'ai forte. Russie d'une besoin ont monde le et l'Europe que crois Je l'avenir. pour pronostics bons de pas n'est ce et délibérément fait à tout crois je d'ailleurs, humilié est qui humilié, sent se qui pays un est Russie la et Russie la de Sud du musulmanes républiques anciennes les concerne qui celle musulmane, tenaille la de partie autre d'une fait serait qu'il l'usage par menacés sentir se légitimement peuvent Russes les que parce évidemment fait à Tout évidemment. fait à Tout Balkans. des chaudron du sorte mondiale guerre la que fois première la pas serait ne Ce conduire. nous peut il où pas sait ne on dont guerre de processus un contraire au déclenché ont mais paix la là-bas régner faire à contribué pas n'ont France la et Américains les l'OTAN, que dis je et l'Europe de partie cette dans s'instaure paix la que vivement souhaite je priorité, Par Français. des intérêts des et vie la de m'occupe je Moi, ! Serbie en vie la d'organiser chargé pas suis ne je mais bases, Les Négocier. Arrêter. Attendez. internationale. conférence une à territoire son sur d'inviter venait qu'elle pays un contre belligérant d'être France la à interdisait hypothèse, toute en qui, l'hospitalité de lois des mépris au et française Constitution la de mépris au l'OTAN, de traité du termes des mépris au l'ONU, de sécurité de Conseil du mépris au Serbie, la contre commise été a qui militaire l'agression de et bombardements des immédiat l'arrêt militaire, vue de point du Alors oui. difficile, c'est Oui, ethnico-religieuse. ?) unique pensée la de coup le sous tomber sans maintenant ça dire peut-on comment (mais parler, proprement à religieuse façon de d'ailleurs pas s'exerce ne Elle France. de villes les toutes dans s'exerce Elle Kosovo. au pas s'exerce ne musulmane pression la nous, chez ben, Ah danger… véritable un a y il grecque, trace en majoritaire pratiquement déjà est qui d'habitants millions 100 à 60 de ans vingt en passer va qui Turquie la de action une demain être pourrait qui ce par appuyé Bosnie, la avec liaison en Kosovo, du et l'Albanie de partir à Américains les par activé dynamique noyau d'un l'instauration l'islam) de vis-à-vis injure une pas n'est ça (et que crois Je danger. un c'est que crois Je tout. du pas Non, danger. un C'est bombardements. les par tués kosovars morts des c'était Pristina, à morts des enterré vu j'ai midi, à que, note Je criminel. l'aspect de même au-delà grossier, particulièrement de chose quelque être parait me qui ce Pâques, de jour le civiles populations les bombarder C'est-à-dire caractéristique. Oui, Nord. du Afrique en politique leur dans d'ailleurs firent le ils comme caractéristique, antichrétienne manifestation
