de viens je que chiffres des tenu compte usuriers, nos maintenant, presque mais prêteurs nos plus non rembourser pouvoir pour travailler devoir de situation la dans aujourd'hui, sont, qui peuples les appauvrit et mondialistes institutions grandes les enrichit qui financières, institutions grandes les enrichit qui économique modèle un est monté ont qu'ils économique modèle le réalité, qu'en compris a on cela, compris a l'on Lorsque milliards. 700 1 de est Dette notre que alors 1973 depuis financier marché au d'intérêts milliards 400 1 versé avons Nous financier. marché au monopole un donné ont ils enfin donné, avons nous versé, avons Nous m'explique. Je durable. soit qui sociale protection de système un à renoncé gros, en avons, nous que moment-là ce de partir à C'est Trésor. au prêter de France de Banque la à d'interdire d'années, quarantaine petite une a y il décidé, avons nous que parce c'est que dire de même quand permettez-moi mais déficit en sommes nous mais Monsieur, Oui, ... généralisé l'assistanat c'était que intenable, était sociale protection de système notre que difficile, financière situation une dans était on si d'eux cause à c'était que expliquant leur en années, des et années des pendant Français les culpabilisé a on dis, je que ce que, c'est réalité La économique. modèle de problème un c'est que c'est réalité la que Parce pourquoi. dire vous vais je si, Mais Monsieur. Si, Monsieur. Si, retraite. la de problème le réglé pas absolument n'ont ils adversaires, mes de celui est qui économique modèle le dans mets me je si Même vent. du est vendu été a leur qui ce tout que s'aperçoivent Français les que pour d'abord retraite la de problème le précisément pose je et sérieuse extrêmement est Elle tout. du pas Non, National. Front le contre ligne première en toujours est il laquelle pour raison la C'est reprocher. se à beaucoup a Goasguen M. façon, toute De foi. mauvaise sa exprimer venir de occasion une pas manque ne qui Goasguen M. taire peut-être fera ça Et faisons. nous que l'analyse avec d'accord est rapporteur le suit s'il d'Etat Conseil le voulez vous si que dire donc veut ça ; important très c'est Oui, Constitutionnel. Conseil au prioritaire question cette transmette d'Etat Conseil le que pour lui, plaidait, il conséquent, par que et autonomie une communes petites de maires aux retiraient d'agglomération communautés de commune, de communautés de création la que effectuées, étaient qui pressions des existait qu'il circonstances, de changement un eu avait y il oui, qu'effectivement dit a Il analyse. notre admis a d'Etat Conseil au hier, public, rapporteur Le œuvre. en mise été a procédure cette que depuis changé ont circonstances les puisque anticonstitutionnelle devenue aujourd'hui est procédure cette que disons Nous constitutionnalité. de prioritaire question une présentant lui en saisi l'avons Nous d'Etat. Conseil du tomber va qui jugement un l'heure, à tout a, y qu'il c'est remarque je que ce Moi ? difficultés réelles de avons nous que avons, nous que difficultés les savoir pour placés bien sont qu'ils parce foi, mauvaise particulière d'une sont qui ceux à démontre je que pour pas aie les ne je que attendre faut qu'il Est-ce Oui.
