que compte en prend ne gouvernementale officielle comptabilisation la que notant en élevé, plus chiffre d'un état fait sujet ce sur dernier décembre en paru Compte des Cour la de rapport Le réalité. la de rapproché peu un seulement s'est on mais mieux, déjà C'est 2006. en organisme cet par effectué recensement du lors chômage au déclarées sont se personnes de millions 3,3 de près effet, en l'INSEE Selon l'ANPE. de et Travail du Ministère du concurrente étatiques institutions toutes près peu à par contestés sont chiffres ces que c'est problème, Le personnes. de millions 2 à millions 3 de passant historique, recul un ans 5 depuis subi aurait chômage Le active. population la de 8,9% que frappe ne chômage le Borloo, monsieur de botte la à statisticiens les écoute on si sûr, c'est Ah, chômage. du niveau le voir de que n'est Il Pays. notre pour sociale et économique prospérité de promesse pas n'est Il artificielle. monnaie une est l'euro mais compte, encore pas rend s'en ne On ! salariés nos de revenus les c'est-à-dire emplois, nos détruisant et entreprises nos de difficultés les aggravant intérieur, marché notre de pénétration la accentuant record, commercial déficit de consécutive année troisième sa 2006 en connaître va France la : résultat le voit On européens. non pays des importations les favorisant et exportations nos lourdement pénalisant valeur, sa de 25% plus de apprécié s'est l'euro lancement, son de jour 1999, janvier premier le Depuis tout. pas n'est Ce d'année. dizaine une depuis salaires des progression faible la avant et d'impôts hausses les avant ménages, des d'achat pouvoir du dégradation la de cause première la est L'euro rapide. aussi été jamais n'a l'immobilier de prix des hausse la que tandis 70%, + à pics des avec 40%, à 5 de été a alimentaires produits les sur prix des hausse la courantes, transactions les dans compte de monnaie comme lancement son Depuis ! pipeau c'est bien, Eh États-Unis. les devant monde, du économique puissance première de rang le l'Europe à conférer voire dollar, le avec égal jeu faire et prix des hausse la limiter devait rappelez-vous, effet, en L'euro, l'euro. c'est : poche votre dans est elle soit, qui économique insécurité flagrante plus La sociale. et économique l'insécurité aussi connaissent Français les incontrôlée, et chaotique sauvage, mondialisation d'une vents les tous à frontières nos grand en ouvert ont publics pouvoirs les que Depuis hélas. tout, pas n'est ce mais assumer, à dur déjà C'est aujourd'hui. l'est qu'elle menacée aussi été n'a internationale sécurité notre jamais et mauvaises, aussi été n'auront intérieure sécurité la de conditions les qu'aujourd'hui autant jamais car peur, d'avoir raison ont Français les messieurs, et mesdames Alors, " médias les dans décrié fortement aujourd'hui nucléaire, du marque de l'image à heurte se concepteurs de suffisant nombre d'un recrutement le que avouer faut Il " : Défense la de Budget au nationale l'Assemblée de spécial rapporteur le récemment disait qu'en ce Voici niveau. haut très de analystes des par conçus programmes des
