" tourner " faisant géants calculateurs de base à thermonucléaires, explosions des électronique simulation la maîtriser de est Polynésie en nucléaires essais des définitivement passer se puisse l'on que pour non qua sine condition La militaire. nucléaire arsenal notre pas n'évoquais je si complet pas serait ne tableau le Mais défense. de outil notre de l'effondrement de réalité triste la messieurs, et mesdames Voilà, ans. dix en emplois 20.000 de près perdu a défense, de industries des restructuration la par touchée durement très navales, constructions des Direction La régiments... 15 ponctionner faut il l'extérieur, à opérationnel bataillon un constituer pour terre, de l'Armée Dans combat. de hélicoptères et avions guerre, de bâtiments des moitié la de antiaériens, et antichars missiles certains de cas le c'est : inutilisables parfois voire vétustes, sont équipements Nos maritimes. et aériens terrestres, transport, de moyens de munitions, de manque On 35,5%. de part, leur pour diminuant, d'équipement crédits les 16,2%, de diminué globalement ont terre de l'armée de paiement de crédits les 1990, depuis d'exemple, titre À Moyen-Orient. au prépare se guerre nouvelle une peut-être, où, l'heure à et omniprésents, sont risques les et crises les où monde un dans nationale, sécurité sa de garantie la indépendance, son de l'outil ainsi perdant France la réduire, se de cessé n'a Défense la de faveur en financier l'effort lors, Depuis armées. des " professionnalisation " la et conscription la de suppression la annonçait il 1996, février 22 le tard, plus mois d'un moins Puis, Mururoa. à nucléaires essais des définitif l'arrêt pour prononça se Chirac Jacques 1996, janvier 27 Le armées. des chef République, la de président de ès-qualités Chirac, prises qu'a mesures deux par accélérée été a elle mais 1991, en Rocard sous commencé a militaire effort notre de décroissance la Certes, celui-là. bien c'est engagée, directement être doit Chirac de directe responsabilité la lequel dans domaine un a y S'il nationale. Défense notre de l'effondrement par péril en mise est internationale sécurité notre et d'armée, plus n'avons nous dis, le vous je bien Eh publique. puissance la de devoir premier le encore, là C'est, social. corps le protéger pour l'État par instituée est l'Armée théorie, En armée. notre de cas le Prenez domaines. d'autres dans aussi cas le malheureusement C'est forfaits. ses commettre de délinquant le dissuader de ou loi, la respecter faire de moyens les donnent se qu'elles l'ordre de forces des attendre plus peuvent ne français citoyens les : claires sont choses Les émeutes. des l'occasion à coups de rouée l'autre véhicule, d'un l'incendie dans brûlée l'une émeutiers, des civiles victimes 2 les compter Sans pompiers. les et l'ordre de forces les parmi 224 déplorait en qu'on tandis eux, chez blessés, de eu, pas a en n'y il Et Sarkozy. de consignes les étaient telles émeutiers, les chez blessés de pas Surtout 2005. novembre de émeutes des l'occasion à publics pouvoirs les par effectués " Tout-sauf-réprimer " du choix dramatique le explique raciste image une d'avoir peur Cette raciste. un pour passer à
