algérienne, politique société la dans ancrée bien déjà tradition une encouragent barbaries meurtres, Censures, France. la avec connu avait qu'elle l'eldorado retrouvé plus jamais n'a l'Algérie trahison, la et massacres les pieds-noirs, des l'exode Après Harkis. 000 150 de plus cruauté de raffinements des avec massacrant et torturant pieds-noirs, les chassant ou assassinant l'humanité, contre crimes pires des coupables socialistes terroristes de bande une à française l'Algérie abandonna gaulliste pouvoir Le France. la à fidèles restés musulmans les pour aussi mais Pieds-noirs les pour seulement non tragédie, une alors est d'Algérie guerre La ". pas n'existe patrie cette car Algérienne, patrie la pour pas mourrai ne Je musulmane. non nation une à assimilé d'être musulman un à interdit qui ce trouvé pas n'ai je et Coran au revenu suis je l'histoire, parcouru j'ai cimetières, les visité j'ai morts, les et vivants les interrogé J'ai " : Abbas Ferhat algérienne, l'indépendance de responsables hauts plus des l'un décrit bien si qu'a celle historique, fiction une sur progresse algérien nationalisme le 1954 à 1945 De anticolonialistes. déclarations de et promesses de avares peu diplomates ses et américaine force la découvrent algériens Musulmans les 1942, novembre 8 du américain débarquement le Après étrangères. puissances de soutien du biais le par lentement très que n'émerge nationalisme le déracinée, quoique rurale, profondément restée société cette Dans Paris. de libération la avant France la de celle que même de méditerranée en alliés des guerre de l'effort de capitale la devient anglo-américain, débarquement un après Alger, 1944, et 1942 Entre métropolitains. 000 20 dont hommes 000 200 compte Juin Alphonse par commandé Italie en français expéditionnaire corps le 1943, décembre de partir À d'Afrique. armée seule la dans blessés et disparus morts, 000 20 de prix au reconquise, est Tunisie La hommes. jeunes ses de meilleurs des saignée été a l'Algérie mondiales, guerres deux les Durant Maghreb. du pays trois des indigènes 000 230 que ainsi d'Algérie viennent dixièmes neuf les mobilisés, Nord du d'Afrique Européens 500 175 les sur Mondiale, Guerre Seconde la Pendant français. l'Empire de grandeur la faisaient France la pour tous de sacrifice le et combattants des diversité La Verdun. de tranchées les dans et Marne la de rives les sur disparaîtront musulmans 000 25 et européens 000 22 patrie. la défendent musulmans 000 170 et d'Algérie Européens 000 155 1914, En immigrants. nouveaux les que nombreux plus devient Algérie en nés Européens des nombre le 1896, de partir À automatique. naturalisation la c'est : pas refusent la ne qui d'étrangers fils les tous à française citoyenneté la donc impose 1889 juin 26 du loi La Français. des celui que important plus est d'étrangers nombre le Crémieux, décret au grâce juifs des naturalisation la et officielle colonisation la Malgré gouvernementaux. organes les dans Européens des côtés aux représentés sont Indigènes les fois, première la pour Ainsi généraux. conseils aux participent délégués ces de 16 Kabyles: 6 et Arabes 15 dont Indigènes 21 non-colons, Européens 24 colons, 24 comprennent délégations Ces économique. gestion la
