! importants très sont qui sujets des Voilà L'insécurité... ... chômage... le pauvreté, la l'économie, parce raison, avez vous dommage, peu un c'est Oui, l'émission… toute passé donc aura On aujourd'hui. frappe les qui crédibilité de l'absence de pas présagent ne partielles les dans résultats ses car victoire, crier de tort aurait l'UMP que crois Je Duhamel. Alain rejoins Je rejoins... vous je fois, une pour et tort, aurait l'UMP que crois Je clientèle. propre leur sur nom, leur sur circonscription, leur dans sortants étaient qu'ils fait le sur locale, implantation leur sur fait l'ont ils faits, ont qu'ils résultats les que et déplorable, est l'UMP de l'image que conscients sont ils comme dire vous Pour soutenir. le vienne Copé monsieur que refusé a Abou monsieur que tracts, leurs de que affiches leurs de tant l'UMP de sigle le consciencieuse, très manière de gommé ont qu'ils vrai, si d'ailleurs c'est Et l'UMP. de nom le sur pas non et noms, leurs sur score leur fait ont Devedjian monsieur et Abou monsieur que Parce ? pourquoi dise vous je que voulez Vous Oui. Oui. terminé. c'est l'UMP Oui, résultats... les lucidité avec j'analyse Mais l'optimisme. conviction, la foi, la nécessite l'action et l'action, dans suis je moi, Mais Aphatie. monsieur commentaire, du ferai Je exactement. Voilà, voyez-vous. vous, comme ferai je Sinon optimiste. grande une suis je que parce c'est politique, la de fais je que ça pour C'est optimiste. une suis je bien, Eh savez. le vous Mais voix… des 12,5% fait pas n'avons nous que parce tour second au arrivés pas sommes ne nous que dire bien très pouvez Vous même. de tout l'analyser politique, qu'analyste tant en vous devez, vous vous, Et évolution. une incontestablement est plus faire conséquent, Par nationale. dynamique d'une bénéficient qui nationales, élections qu'aux moins de 60% et 30% entre partielles aux résultats des faisons nous générale, règle En 60%. et 30% entre écoutez bien, Eh ? pourcentage notre de perte de partielles les dans général en moyenne la est quelle Savez-vous, ! tout de spécialiste un êtes vous émissions, en D'émissions tout...? savez vous puisque Aphatie, monsieur savez vous que Est-ce augmentons... nous Donc ? juin de mois au rapport par pourcentages nos augmenté avons nous non, ou oui que est-ce non, ou oui que est-ce Aphatie, Monsieur Aphatie... monsieur écoutez, Mais pouvoir. est qui parti du là de loin cas, le pas n'est qui ce résultats, nos fois une encore augmentons nous que vois je que Parce ... que... parce matin, ce mine grise pas ferai ne je désolée, suis je Maintenant, .... Maintenant... partielles. des existe lorsqu'il particulièrement tout dire le bien faut il et législatives, aux résultats nos sur directes conséquences des a locale implantation notre de faiblesse La faiblesse... la que crois je Car possibles... maires de plus le ayons nous que possibles, municipaux conseillers de plus le ayons nous que possibles, candidats de plus le ayons nous municipales, qu'aux pour plaide je laquelle, pour raison la C'est locale.
