absolue. exigence une pas n'est ce conséquent, Par guerres. d'autres pour fonctionné déjà ont qui choses des sont ce alliance, Une ? pas pourquoi nations, des Europe d'une cadre le Dans l'OTAN… de traité du mépris au l'ONU, de principes des mépris au faite est guerre cette que dire faut il défensive, organisation une pourtant est qui l'OTAN de ordres aux guerre cette dans s'inscrit qu'elle et l'œil à et doigt au obéit qu'elle américaine, colonie une est qu'elle cas tout en démontre L'Europe concédé. secrètement doute sans l'avons nous que parce pas n'utilisons nous que veto de droit un et sécurité de Conseil au siège un encore a France la que alors international dirigeant un pour pas passe ne et effet en télégraphiste, petit le reste faire, cette dans Chirac, Jacques Non. crime. ce à associé s'est pays notre honteusement, et malheureusement que parce alliés bombardements Enfin, américains. bombardements les qu'avec commencé n'a populations ces de fuite la que constate je mais différentes populations deux entre décennies des depuis probablement dure qui opposition une guerre, une a y Il ethnique… l'épuration Ecoutez, Tibétains. les sauver pour Chine la à s'attaquent qu'ils plus non goulag, du gens les sauver pour Russes aux attaqués jamais sont se ne Américains Les monde. le tout à pas s'attaque ne on Et faibles. les sur forts des toujours ingérence une sera ingérence cette que seulement Sachons l'ingérence. permettre de ou nations des l'indépendance et l'autonomie respecter de mieux c'était si savoir international, droit du plan le sur entrer pourrait On Cotta. Mme débat, grand un c'est ça, Oui, peuple. petit ce à menée est qui guerre la voir de écœurement mon dire vous dois je Et serbe. peuple Du dire… vous dois je et russe peuple du faveur en suis je et massive agression d'une victime pays d'un élu président le aujourd'hui est Milosevic que trouve se il mais d'eux proche plus beaucoup est Milosevic Alors communiste. d'origine socialistes des fois quelques soit d'origines, socialistes des fois quelques soit socialo-communistes, des par moins au pays quinze dans dirigée est l'Europe car aujourd'hui l'Europe dirigent qui ceux de ami un donc c'est communiste, ancien socialiste un est Milosevic M. serbe. peuple du côté du suis je Moi, Non. européen. Parlement du parlementaires travaux des majorité grande la à assisté j'ai et séances les toutes à suis Je faux. sont publiés été ont qui documents les Et séances. les toutes A Monsieur. séances, les toutes à suis Je beaucoup. été ai J'y propagande… de geste un font Ils Strasbourg. à siégé jamais n'a elles d'entre aucune bien, eh qui, sais ne je ou Hue M. Fabius, M. soit ce que élue, été a qui liste de têtes des Aucune européen. Parlement au toujours siège qui européennes élections aux liste de tête politique homme seul le suis je : chose une remarqué j'ai D'ailleurs, liste. de tête en pas met se ne on moment-là, ce à Mais Bourbon. Palais au aller pour européen Parlement le quitté a
