pour voté a qu'il reconnaître de obligé est on mais aujourd'hui souverainiste déclarer se Pasqua, M. comme peut, On d'idées. changé jamais n'a lui, qui, National Front le que politique et morale autorité même la toutes pas n'ont elles mais oui, Ah ? listes D'autres ? cela Qui prospérité. leur de sécurité, leur de liberté, leur de protection, leur de sorte, quelque en donc, et existence son de France, la de sort du va il : dire leur le de essayons nous comme particulier, en compte pas rendent se ne ils et européenne campagne la de enjeux des compte bien pas rendent se ne compatriotes nos que évident est il mais européenne campagne a y il quand rôle son joue européenne l'élection mais principales sont qui élections ces sont Ce présidentielles. aux 15% législatives, aux 15% régionales, aux 15% 15%, à mouvement le amené d'avoir et voix de 0,74% de parti d'être mécontent si pas suis ne je Mais vrai. c'est Oui, progresser. de envie a s'il ou progressé a il jamais si communisme, de ans 72 de bout au pense qu'il ce savoir pour Hue M. à question la posez puis, Et résultats. des avec sondages des pas Mesurez comparables. choses des comparez Monsieur, mais Oui nous. pour favorables toujours pas sont ils sondages, les Oui, dirigeants. ses de nombre certain d'un trahison la de né est d'arrêt coup ce et d'arrêt coup un subi a national courant le effet, qu'en c'est concret, résultat premier Le sûrement. sûrement, Oui, fera". se cela impossible, c'est si ; fait c'est Madame, possible, c'est "si : Napoléon disait que ce savez Vous possible. rendre la de essayer vais Je possible. fait à tout était performance cette et d'octobre moins au 18% et 16 offrent en nous sondages les d'ailleurs puisque mouvement au fixé j'avais que et donné j'avais que l'objectif c'était 20%, Les Bon. sympathisants. des et adhérents des bien s'agit Il trompé. suis me je ça, dit j'ai Si ça. de dehors en sont électeurs Les choisi. pas m'ont ne ils électeurs, les mais Oui Non. trahira. trahi a qui car acceptera les ne politique monde le dans personne que crois je Et ! pas sûrement ça, dirigeants, Les ? pas pourquoi oui, sympathisants, les bref enfin électeurs, les militants, les que Alors vie. la de l'action de fondamentaux principes les sur discuter pas peut ne on ; discuter politique, la sur peut, On nous. que morales valeurs mêmes les ont qui gens des que réintégrer peut ne On question. pas est n'en Il pas. Sûrement terminé. sera cela tout juin, 14 Le ! d'autre rien puis et d'ambition insurrection petite d'une s'agit il putsch, d'un s'agit il conséquent, Par adhérents. des majorité l'immense et exécutif bureau du dixièmes neuf les moi, avec été ont politique bureau du quarts trois Les cadres. des parlez vous Ecoutez, dit. le qui lui C'est ça. dites qui vous c'est Non, deux. a en il lui, sortants, députés j'ai moi aussi, là enfin Oui, conséquences. les tirer en sauront électrices les et électeurs les que pense je Ca, parias. des comme traités sommes nous d'électeurs, millions nos malgré Visiblement, Bon. officielle. campagne la que précampagne la bien aussi générale, campagne la de parle Je d'accord. non, oui, Ah d'amour. déclaration la remplacer devra moi, chez qui, d'œil clin petit le pour doute, sans centièmes, 25 Les centièmes. 25 secondes 56 à officielle campagne la pour droit j'aurai que d'apprendre viens je Or égales. armes à fasse se combat ce que faudrait-il encore combat, ait y qu'il faudrait-il encore importants, gens les que combats ne je conséquent, Par dérisoire. est Il Non. combats. je et dos le dans poignarde me on quand retourne me Je face. fais je mais d'allégresse ni joie de rempli suis je que dire pas peux ne je Alors camp. votre de est qu'il et dos le dans poignarde vous il quand rarement cependant, ; l'adversaire de l'habitude j'ai politique, combattant vieux un suis je savez, Vous débat. du vif le dans entrer allons nous puis Et perdues. avons nous qui celles et nous parmi sont qui celles mamans, les pour tendre pensée petite une d'avoir peut-être polémique la d'aborder avant Permettez-moi
