cette amis, chers mes alternance, fausse Cette fiscaux". d'exilés "concert un par commencé a Paris à tient se qui Hollande M. de meeting premier le dont et "Jarnac" à campagne sa commencé a non-dit formidable un dans qui PS Un populaires. classes des l'abandon l'affairisme, : pire le que gardé n'a Mitterrandisme, du d'inventaire bénéfice du l'issue à qui, PS le dans d'espoir miette une mettre Comment ? l'espoir retrouver renaître, bouger, pourrait France la que Mitterrand François de mime pâle ce à s'adressant en c'est que croire pourrait Qui ? pays notre dans changer enfin pourraient choses les que française, politique la tient décennies des depuis qui politique conglomérat grand du gauche l'aile vers tournant se en c'est que seconde seule une croire pourrait qui demande, le vous je enfin, Mais déchu. puis vénéré Strauss-Kahn, Dominique de place la pris a qu'il d'oublier aujourd'hui, mine, font tous dont Celui système". du "candidat le raison, de tant avec peu, a y il nommaient d'aucuns que celui même aujourd'hui clame maintenant" c'est changement "Le politique. le dans confiance perdu ont Français les jamais, que plus Aujourd'hui France. la de destin le sur chose quelque pouvait politique la que choses, les changer pouvait politique la que l'idée français peuple du l'esprit dans tuer voulu a On politique. la de pouvoir du celle mais homme d'un trahison la seulement Pas franchie. été a qui supérieure étape une moral vue de point du c'est préméditée, programmée, voulue, français, peuple du instrumentalisation cette par trahison, effroyable cette Par français. peuple du espoirs des moquaient se qui puissants des ordres aux politique pouvoir d'un compromission la aggravé a il mais proposait, qu'il rupture la pratique en mis pas n'a il dos, le dans français peuple le poignarder allait qu'il suprême magistrature la à accession son avant dès sachant cause, de connaissance en : vérité la à résoudre se et face en choses les regarder aussi peut On ! pas ou yeux… les détourner peut on oublier, peut on taire, se peut on Oui, Bruno. Carla de disques les édite qui disque de maison la de % 15 racheté a qui et salariés leurs à et françaises stratégiques entreprises aux aide en venir pour soi-disant créé d'investissement stratégique fond du yeux les détourner pudiquement peut on gouvernent nous qui élites des moral l'effondrement sur incapables", des "L'oligarchie ouvrage dernier son dans Coignard Mme de ou Péan M. de livre du révélations les ou Karachi, de soupçons les Bettencourt, l'affaire oublier peut on Jean, prince le et l'EPAD ou salaire propre son de % 170 de l'augmentation oublier peut on Bolloré, M. de Yacht le sur croisière une par remplacée monastère un dans retraite la Fouquet's, le oublier peut on sûr, Bien immorale. complètement devenue élite d'une vorace l'appétit satisfaire pour durement plus en plus de gagné l'argent Gaspillant faibles". les avec durs forts, avec "doux caste, la de bénéfice au République la de institutions grandes les détournant peuple, bon du naïveté la par offert festin au finance
