le de m'efforce je que ans 30 depuis nationale droite la de rassembleur le être pour monde-là ce dans connu suis Je scission. la fait tout du pas n'ai je Monsieur, Non, vous. pour félicite me je dont ce 0,2%, les dans êtes vous Oui, d'antenne. temps du 0,2% à droit eu j'avais dernier, décembre de mois jusqu'au mois, 18 qu'en reconnu a CSA le puisque électorale période en sauf télévision la à et radio la à accès jamais presque dire, le vous dois je d'ailleurs, n'ai Je pas. vraiment vois ne Je loi. la fixé a leur que devoir le remplir de empêcher les à et maires les terroriser à nature de soit qui faire pu j'ai déclaration quelle pas vois ne je mais semaines trois encore reste Il échec. un soit ce que admis encore pas n'ai je d'abord, Mais citoyens. futurs des civique et morale formation la aussi mais intellectuelle seulement non formation, la est qui principal rôle leur d'assumer mesure en soient institutions deux ces que justement, pour, secteurs deux ces dans réformes profondes de faudrait Il l'école. c'est et famille la C'est individuelle. morale la de et civique l'esprit de formation de éléments deux aux évidemment touchent prévention la de problèmes autres deux Les fâchent. qui questions d'autres nombre certain un ni affaires, des ni ça, de ni parlerait ne qu'on convenus sont qui tabous sujets des un C'est l'insécurité. de l'explosion et l'immigration entre parler pas veut ne on dont mais direct extrêmement rapport un a y qu'il bien sait monde le tout car l'immigration de problème le résoudre de serait ce d'ailleurs, préventions, des première la Alors, surcroit. de réunion, en commis crime d'un s'agit il aggravante, circonstance une a y qu'il signale vous je que Parce Bon. effet. en oui, juré, j'étais si Moi mort… à condamne le je Enfin, Oui. répression. voulez, vous si partie, la c'est ça, Et jeunes. éléments des forcée rééducation de maisons de ou correction de maisons de pas n'avons nous Et années. des depuis dure ceci et insuffisant scandaleusement c'est prison, de places 000 50 avons Nous prisons. des terrorisent, la et société la pourrissent qui éléments ces soustraire pour faut, qu'il parce pénitentiaire l'administration enfin C'est magistrature. la de syndicat du loi la mais française loi la pas non appliquer prétend qui et magistrature la de syndicat le pour votent qui juges des tiers un magistrature, la de syndicat le c'est loi, propre sa d'appliquer permet se qui pas, n'est-ce extrémiste, aile son de débarrassée soit justice la que faudrait-il Encore justice. la que ainsi et action son de moyens les ait police la que aussi évidemment, bien faudrait, Il criminels. plus les et violents plus les durs, plus les éléments les sont qui ceux à choses de nombre certain un promettant en ou payant en permanence en reculer de et discuter de refus le et loi la d'appliquer volonté la savoir à autorité, une ait l'Etat que condition à police, la à l'autorité de
