alternatives. d'énergie sources des rechercher titre, ce à et, proclamer le à premier le été a FN Le certes. l'après-pétrole, préparer faille Qu'il absurdes. ascèses des justifier ni prêtres, grands nouveaux des férule la sous courber se doive chacun que titre, ce qu'à ni et, humaine civilisation la de mortel péché un à consécutif soit climatique réchauffement le que croire de obligés pas sentons nous ne nous revanche, En national. programme du fort élément un constituer doivent mais légitimes, seulement non sont, l'environnement de et nature la de défense nécessaire la à relatives citoyens des craintes les que considérons Nous clairs: bien Soyons soviétique. l'arsenal de nucléaires têtes 7000 les par constituée menace la silence sous passaient Grünen les américaine), (exclusivement nucléaire menace la contre lutter de Chargés Bretagne. en comme folkloriques valeurs des défense la de emparés sont se cas, tous en France en qui, gauchistes les sont ce parallèle, mouvement un dans que Notons nature. la de respect du et l'environnement de défenseurs les comme présenter se occidentaux politiciens des complaisance la et médias des complicité la avec pu ont Stasi, la Est-allemande, communiste politique police la de naturels enfants allemands, Grünen des héritiers les que cynique extraordinairement passe-passe de tour un par C'est croissance. la de celui capitalisme, du impérieux dogme autre un par conduite anarchique économique activité d'une technologiques et techniques progrès des fait le sont l'environnement de désordres les Or, progrès. du religion la est qui et gauche la fonde qui dogme le contre force en s'inscrit qu'elle parce droite de indiscutablement est L'écologie Carton. docteur le et Carrel Alexis médecine de Nobel prix le dernier, siècle au furent, promoteurs Ses droite. de archétypiquement est créée, nature, la et créature l'homme, entre harmonie nécessaire la de rapport le comme définie l'écologie rappeler, le faut-il Or, nouvelles. prétendument idées des force la avec médias les dans s'impose qui et ", Europe-écologie " dite liste la conduisait qui archéo-cons devenu gouailleur gauchiste l'ancien par récent électoral paysage le dans incarné " planète la de réchauffement " mythique le Aujourd'hui, humaines. sociétés nos agitent siècles, en siècles de qui, peurs grandes les sur surfant elle, nouvelle, religion verdisme, le l'autre, De Christ. du ceux par désertées terres les dans mode la à revenue mais ancienne religion d'une prosélytes Prophète, du fidèles des foule la lui derrière entrainant campagnes, des et villes des conquête la à mosquées, en mosquées de bondissant massive, immigration d'une grâce la par familier devenu d'exotique, l'islamisme, coté, D'un climatisme. le et l'islamisme : politique classe la de préoccupations deux les concilier de mérite le yeux leurs à avait Il ". vert litham au Targui le " redécouvert électoral, désert le dans ont, politique science en explorateurs nos européennes, Élections dernières Aux mirages. des celui est temps Notre ! importants trop sont financiers et politiques enjeux Les doutes. des d'émettre interdit est il historiques, ou scientifiques dogmes d'autres sur comme sujet ce Sur Allègre. Claude comme socialiste, pourtant scientifique, un pas même réchauffement, ce de
