prix le quand marge leur accroissent qui surfaces grandes les sont système du bénéficiaires seuls Les travaillent. la qui ceux vivre plus fait ne terre La s'effondrer. de continue 2008, en 20% de plus de chuté avait qui agriculteurs, des moyen revenu Le touchés. sont aisés, habituellement céréaliers, les même mais laitiers, producteurs les seulement pas et précédent sans crise une vit L'agriculture : atteints sont économie notre de secteurs les Tous année. cette faillite en déclarées été ou bilan le déposé d'ailleurs auront entreprises 70000 venir. à mois les ou semaines les dans bilan de dépôt un redoutent TPE des patrons des % 57 que montre l'IFOP par réalisé sondage récent un : porte la sous clé la mettent elles pas, délocalisent ne entreprises les Quand 2009. pour d'euros milliards 55 de déficitaire est elle et 2003 depuis constant est commerciale balance la de déséquilibre Le 2009. pour 3% de chute en attendu est France la de PIB Le : longtemps attendre effectivement pourraient ils bénéfices, leurs améliorer pour économique conjoncture seule la sur comptaient s'ils que décharge, leur à dire, faut Il ! finance haute la de amis ses à complaire à occupé trop République, la de Président notre à étrangers bien concepts des soient l'humanisme ou spiritualité la que bien semble est il Mais " profonde. humaniste sagesse d'une trait le surtout mais social, acquis un seulement non est, qui ce profit, au course dangereuse et vaine une dans perdre, pas ne de important est Il Dieu. à rendu culte le et l'esprit de activités les autres, les avec gratuite rencontre la familiale, vie la : humaine vie la de hautes plus les réalités aux temps du consacrer et reposer se puisse qu'il mais consommateur un ou travail de force qu'une n'être à réduit pas soit ne l'homme que pour tous à offert est jour Ce servile. pas n'est labeur son que citoyen chaque à rappelle jour ce de singularité la religieuse, signification sa de Au-delà dimanche. du respect le douter pas n'en à figure harmonieuse, sociale vie une à contribuent qui éléments les tous Parmi " : justes très trouve je que XVI Benoit Pape du propos quelques citer de moi permettez sujet, ce A enfants. leurs de l'équilibre de et famille leur de stabilité la de salariés, des profit au obligatoire congé de jour un imposer à réussissait syndicats des et l'Église de l'union laquelle à date précis, être pour 1906, avant : arrière en siècle d'un plus de retour un marque thermales ou touristiques zones les et villes grandes des commerciales zones les pour dimanche le travail du l'interdiction de fin la de généralisation La marmite... la bouillir faire doivent aussi, eux qui, d'autres tant par remplacés facilement seront Ils chômeurs. des cohorte la rejoindre ou dimanche le travailler entre choix le désormais auront ils dominical, repos au touchant loi nouvelle la à grâce marchand, secteur du salariés les Concernant azimuts. tous attaque une opère Fillon gouvernement le social, plan le Sur bafouent. les
