qui ceux pour encore votent beaucoup et paient ils mais grognent Ils autres. les pour paient Français les : dit Autrement hospitalier. forfait le considérablement relever de envisage gouvernement le temps, même le dans mais Universelle, Maladie Couverture la de bénéficient clandestins Les contribuable. du frais aux hôtels... des dans logés sont ils d'HLM, obtenu encore pas n'ont ils Quand sans-logis. pas sont ne " papiers sans " les France, En publics. hôpitaux des que ainsi gratuit enseignement d'un chômage, de familiales, allocations nos de jouissant famille, leur avec restent, eux, étrangers les mais l'étranger à partent emplois Les quasi-hebdomadaires. devenues sont délocalisations Les dossiers. les temps à traiter à plus même n'arrivent emplois pôles Les millions. 4 des que 6 des proches plus sont ils réalité, qu'en dire veut qui ce ", Officiellement " millions. 3,8 de plus aujourd'hui sont ils Officiellement, an. un en 18% de accru s'est nombre leur chômeurs, des détriment au effectuées abusives, souvent radiations, les Malgré : chose autre c'est là, français, travailleur le pour Mais jeu. du épingle leur tirent crise, pas ou crise qui, élites des pas parle ne Je République. la de lois les respectent chômeurs, ou travailleurs qui, ceux Français, des plupart la touche actuelle crise La fort. prix le aujourd'hui paie en mondialisme du jeu le dans jetée France la social, et économique plan le Sur pathétique... C'est l'ordre. de forces les et cités des racailles les entre rapports les améliorer à visant " conciliation de "comités des créer de propose l'intérieur de Ministre le cela, tout à Face récidives. de nombre le multiplier à conséquent, par et délinquants, des eux chez tranquillement laisser qu'à fait, de n'aboutira, réalité en qui Ce ! électronique bracelet le : "chic" solution la trouvé a MAM ; gens braves rassurez-vous Mais ! exécutées été pas n'ont prononcées prisons de peines 82000 ans, 3 Depuis ! 117% de plus à monte se carcérale surpopulation de taux le : criant est prisons de manque le que fait le oublier Sans d'expulsions... absence exécutées), pas sont ne ferme an un de moins à condamnations les que exemple par sait (on partiellement même peines des d'application absence légères, trop peines : actes des commission la de aval en aussi trouvent se causes Les judiciaire. laxisme le par générée impunité probité, la que telle traditionnelles, valeurs des délitement potentiels, délinquants des vivier le gonfle cesse sans qui ininterrompue, immigration : répréhensibles actes des commission la de amont en trouvent se Elles profondes. évidemment sont en causes les société, notre dans violences des générale l'aggravation à Quant nous. chez servir se venir à continueront criminelles organisations les rétablis, pas seront ne frontières aux contrôle les que tant cambriolage, de matière qu'en pourtant savons Nous dépouille. l'on que services d'autres effectifs des partir à constituées d'ailleurs seront qui anti-cambriolages, cellules de création : risibles sont problème au apportées réponses Les ! 25% de armée, main à vols les 12%, de augmentation une subi ont cambriolages les exemple, Par truqués.
