pourtant sont police, de syndicats des même dires aux qui, officiels chiffres les pour compris y patente, aussi est dégradation la l'insécurité, concerne qui ce En immigrationniste. propagande la par aveuglés Français aux encore, et encore expliquer, faut qu'il cela C'est étrangère. d'oeuvre main la de par remplacés français salariés les sont eux, à quant perdants, Les dividendes. leurs et bénéfices leurs accroissent ils intéresse, les qui chose seule la c'est et cas, les tous Dans l'autochtone. avec interchangeable production de outil vulgaire un comme immigrés des importent soit emplois, les délocalisent soit qui, actionnaires gros les et patrons grands les sont gagnants les : simple c'est bien Et ? migratoire submersion de système ce tout de gagnants les sont qui Mais ! religion leur coutumes, leurs immigrés, les avec viennent elles ciel, du pas tombent ne burquas les Mais rues. nos dans visibles sont burquas de plus en plus de que fait du s'émeuvent qui mêmes les sont régularisations de et naturalisations de plus toujours exigent ou permettent qui ceux Et préexistante. celle à s'ajouter que fait n'a elle prédit, l'avions nous Comme choisie. l'immigration concerne fait, en changé ait qui chose seule La LICRA. la qu'est puissant tout lobby du satisfecit le alors obtient il cela, pour Et Parlement. le par votée pourtant loi d'une d'application décret le signer de refuse pouvoirs, des séparation de principe au " d'honneur doigt " un sorte quelque en faisant Besson, Monsieur ADN, test le Pour plus. non changé n'a rien familial, regroupement le concerne qui ce En France. de préfectures les toutes dans jours, les tous lieu pourtant ont régularisations Ces pas... parlent n'en médias les puisque pas savent le ne Français les Mais régularisés. sont clandestins d'autres temps, ce pendant Et gouvernement. le preuve faire de cesse ne dont tartufferie la de éclatante l'illustration C'est 20h00. de J.T. au trompettes et tambours avec proclamés sont chiffres les : sauve est l'apparence Sarko, ou Fillon, Besson, Hortefeux, pour Mais souhaitent. le qu'ils dès territoire notre sur revenir de droit le ont européenne, l'Union de ressortissants désormais étant qui Roumanie, de ou Hongrie de Bulgarie, de venus Roms de nombre bon un D'Europe, 2/3. les pour Mayotte de ou Guyane de ceux d'abord figurent d'expulsés, milliers quelques les parmi Et Suédois... de ou Suisses de rarement que d'ailleurs s'agit ne qu'il rappeler vous de Inutile ! ans les tous supplémentaires étrangers 400000 de plus territoire notre sur entre qu'il alors clandestins de milliers quelques d'expulser vante se gouvernement Le l'illusionnisme. de maitre un encore là révèle se Sarko l'immigration, concerne qui ce en intérieur, plan Au mondialiste. Babel la vers marchepied qu'un étape, qu'une n'est Elle national. sentiment un par soutenue elle-même d'être revanche, en s'interdit, Elle détruire. les à et démanteler les à vise mais patriotique, sentiment le et Nations les sur s'appuyer pas souhaite ne Bruxelles de L'Europe anti-national. essence par est Européenne d'Union projet Le lois. leurs de 80% l'Union, de pays 27 des croupions Parlements aux pourtant impose
