des d'eux fait qui social statut un promettant leur en attirons les qui nous c'est nous, chez attirons les qui nous C'est malheureux. C'est autres. des mort la à insensible pas suis je mais miens des mort la par bouleversé plutôt suis Je bouleverser. me quoi de pas n'a soit qu'il quel combat un dans meurent gens des que fait Le parachutiste. étrangère légion de officier été j'ai savez, vous Oh, ça. comme c'est Voilà, tragique. plus en plus de sera elle et tragique devient situation la donné, moment un à bien, eh lucide, et courageux être voulu pas n'a on comme donné, moment un a y Alors choix. le faire faut il conséquent, Par impossible. tâche la C'est enfants. leurs éduquer soigner, les loger, les nourrir, les faut il conséquent, par et chômeurs de millions des nous-mêmes avons nous que c'est simple, raison une pour travail de pas n'ont plupart la dont d'immigrés millions des d'accueillir et nécessaires) places les pas trouvera ne on (et d'augmenter cesse ne nombre le dont seniors les temps même en servir de difficile très c'est que parce problème de nombre certain un crée ça évidemment, Alors peuple. propre leur de matériels moraux, intérêts les et l'identité défendre de ni défendre se de courage le plus n'ont l'Europe, de peuples les cas les tous en peuples, les que m'aperçois je maintenant, et peuple son défendre de patrimoine, son garder de territoire, son garder de essayait on autres, les soit ce que Huns, les soit ce que entrer, gens les pas laissait ne On savez. vous armés, venaient ils quand autrefois faisait qu'on ce c'est Oui, Espagne. en Zapatero M. chez rester de que France en plutôt viennent qu'ils chances de plus a y et l'autre dans pays d'un entrer peut on bien, eh l'Europe, à grâce puisque nous pour aussi régularisés a les il mais l'Espagne pour régularisés a les Il clandestins. 000 700 régulariser de pourtant vient cuillère, la de dos le avec dire, j'ose si pas, va n'y qui Zapatero M. que c'est savoir, faut qu'il Ce publiques. opinions les émouvoir à vise qui et spectaculaire aussi est qui opération une C'est force. de opération une c'est bras-de-fer, un C'est Oui. d'envoi. pays le pour aussi nuisible être peut elle mais d'accueil pays le pour nuisible être peut l'immigration que parce monde le protéger d'en et protéger s'en de essayer pour dispositions des prendre fallait qu'il et migratoires torrents des par traduire se allait monde du démographique déséquilibre le que annoncé j'ai que ans quarante a y part, ma pour Moi, l'eau. de humide caractère le découvre politique classe la que pense Je Oui.
