je Mais maintenant. dès résolution de genre ce pas prends ne je Oui, réponses. mauvaises de pas, apportent n'en qu'ils prouvent autres les que faudrait-il encore questions, bonnes de poser de chose bonne une déjà C'est réponses. bonnes leurs attend qu'on ans 30 a Y ? réponses bonnes les eux, apporté, pas n'ont-ils pouvoir au étaient qui gens les pourquoi cas-là, ces dans que crois je Non, nauséabondes. insinuations vos pas n'accepte je que et guerre la pendant France la pour mort est père mon que dire vous voudrais je Monsieur, détestable. c'est que dire bien faut il ça, et gauche de politique une c'est ça, bien, Eh français. citoyens aux et français contribuable au prioritairement moi, selon appartient, qui gâteau un partager de et nous chez venir de peine la donner se bien veulent qui étrangers les tous à sociaux avantages des distribution la frontières, des L'ouverture gauche. de politique une c'est CMU, La démagogique. plus de a y qu'il ce tout dans gauche de politique une c'est heures, 35 Les fait. à Tout oui. trouve, je Oui, française. la à travaillisme Le aussi. gauche de politique une droite la de voix des avec fait Chirac M. que alors d'immoral rien a y mais détestable fait à tout C'est gauche. de politique une fait qui gauche de homme un est Jospin que parce pire en Jospin est Chirac que crois je Oui, éclats. quelques à là ou ici droit auront autres quelques peut-être et Jospin M. et Chirac M. entre tirs mes partager de obligé être vais je conséquent, par Et combats. je que et conteste je que sûr, bien politique, une fait a qui et socialo-communiste majorité la mené a ans, 5 pendant qui, l'homme C'est adversaire. un c'est candidat, un c'est maintenant ben Ah présidentielle. danse la dans entrer Chirac M. de suite la à allait Jospin M. parlementaire, session la de fin la à Quand suspense. grand un pas avait Y dire. j'ose si intellectuels, salaires des manuels salaires les rapprocher fallait qu'il et bas trop manuels salaires des d'avoir injustice une c'était que manuels, salaires les élever fallait qu'il l'époque à professais je moi, Or manuels. travailleurs des salaires les sur baisse la à peser pour étrangers travailleurs des importait qu'il caché jamais n'a Pompidou et Pompidou sous vrai été a Ca inexact. c'est Monsieur, Non ? Comment pays… notre dans d'étrangers millions de et millions de l'entrée ans 30 depuis toléré ont qui français gouvernants les avec mondialistes, les avec l'ONU, avec désaccord en totalement suis je quoi en ce voilà Mais Pen. Le pour voteront ils bien, eh commencement, du début le que n'est ce dont déferlement ce contre protégés restent français les que c'est France, la de l'intérêt que considèrent s'ils Mais jour. même le régularisations 000 100 fait avait qui Chevènement M. ou Jospin M. pour voteront ils Chirac, M. pour voteront ils bien, eh nouveaux, d'immigrés millions 29 accueillir à viennent qui ans 10 les dans préparer nous devons nous
