mêmes les valeurs, mêmes les défends Je depuis. changé d'avoir sentiment le pas n'ai Je droit. centre de donc j'étais pas, n'est-ce Pinet, M. de parti du député j'étais ans, 40 plus, même ou ans 30 a y il dit, J'ai passé. s'est ça comment dise vous je que faut Il Oui. perdue. l'ai je pardon, question, première Votre même. de tout purgatoire, de période petite une aura y il sûr bien mais définitivement, écartés pas seront ne ceux-là National, Front du l'égard à irréparable geste de commis pas n'ont qui gens les et réintégration de cas les aussi juger de chargée est qui discipline de commission une mouvement notre dans institutionnellement a y il commissions, faire pas va On a… y il Oui, voulez. vous si miséricorde, pêché tout à et entrainés trompés, été d'avoir arguer peuvent qui gens de National Front au militant comme retour le pour d'indulgence dirais, je mesures, des avoir y peut il français, les rassembler de eu toujours j'ai que désir le dans que crois je revanche, En National. Front au revenir de chance aucune jamais n'ont ceux-là européennes, élections aux prévisible et prévu succès grand d'un mois quelques à National Front du scission la à aboutir allait qui l'intrigue patiemment place en mettaient mois des et mois des depuis qui ceux que évident est il National, Front le quitté ont qui traitres les dissidents, les sur d'abord, Bon Chirac. Jacques de l'ordre sur suicidés volontairement, délibérément, eux-mêmes battus sont se qui eux sont Ce régions. les dans candidats les battre fait ai qui moi pas n'est Ca socialo-communiste. majorité sa de et Jospin M. de l'arriver permettre pour Nationale l'Assemblée dissous ai qui moi pas n'est Ce échecs. leurs de responsable serait qui National Front le c'est laquelle selon RPR le par articulée l'accusation fait à tout rejette je et dresse le ne lui puisque Chirac M. de bilan le sorte, quelque en dresser, de obligé bien suis Je ! faute sa de c'est que évident bien c'est enfin, mais Monsieur, oui Mais municipales. élections aux Lyon de cadeau faire de et Paris de cadeau faire de cela, de travers à d'ailleurs et gauche la à – Rhône-Alpes Ile-de-France, PACA, – régions ces toutes de cadeau faire de décidé ont qui amis ses et Chirac c'est bien, Eh Limousin. le sauf régions les toutes dans minoritaire était gauche la normalement, puisque régionales élections les gagner de droite la à proposé avons nous et PACA en régionaux conseillers élus 39 de groupe d'un président Pen, Le Jean-Marie c'était Marseille, à groupe le pour décider pouvait qui personne seule qu'une avait n'y Il existé. pas n'a Ca ragots. des sont Ce ça. inexact, C'est faux. c'est que part d'autre signale vous Je National. Front du candidats les désigne qui RPR le pas c'est candidats, nos désignons qui nous c'est Nous, faisait. lui qu'on proposition une pas ou accepter allait s'il décider allait qui Chevallier Le Jean-Marie pas n'est ce PACA, de groupe premier le PACA,
