pourrait On ? cela dites-vous Pourquoi ? cela dites-vous pourquoi non, Mais pire. le et mal le qu'entre choisir à eu jamais n'ai je circonstances, nombreuses de dans l'occurrence, en Et Voilà. attitude. cette prendrais je attitude, telle ou telle exige français des l'intérêt que pensais je si or français des l'intérêt général, l'intérêt devant s'efface moi pour Tout national. l'intérêt France, la de l'intérêt que autre politique d'intérêt pas n'ai je Monsieur, Mais socialisme. de pratiquement, ans, 20 été ont conséquences les dont mais injustifiée insupportable, incroyable, absolument attitude cette imposé a qui lui c'est RPR, du patron le est qui lui C'est personne. en Chirac c'est parlementaire, l'opposition pas c'est digue, cette créé ai qui moi pas n'est Ce pas. sais ne je contraire, le pas dis ne je Ah, siège. un trouver de et s'asseoir de manière belle une pas n'est qui ce baïonnette, une sur s'asseyait Chirac M. que évident est il bien, eh majorité, la de 30% c'est-à-dire voix, des 15% excluant en Et données. jamais a les ne il ; raisons les donne en qu'il j'attends demande, je Moi, raisons. les d'ailleurs donner en jamais sans républicaine loi la hors était National Front le que croire de feint a Il National. Front le contre lancés a qu'il d'exclusion l'oukase de cause à et Chirac Jacques de cause à exclusivement régions, les dans soit ce que gouvernement, au soit ce que présidence, la à soit ce que France, en pouvoir au n'est gauche la 1981, depuis Voyons, ! voleur au crie qui voleur le c'est ça, disent ils quand Et ! plaisantez vous mais Non ? mentir pourquoi Ben, combattants. deux adversaires, deux à adieu son était-ce Peut-être main. la serrer nous venir pour salle la traversé a volontairement, fait à tout président, le et buffet d'un près Hersant M. avec bavarder de train en j'étais d'ailleurs, où, Strasbourg de dirais-je, comment de, préfecture la à mort sa avant juste rencontré l'ai Je oui. public, en rencontré l'ai Je public. en rencontré l'ai Je Mitterrand. M. rencontré jamais j'ai Non, République. la de présidence la à candidat de compte de rendre à pas n'ai Je République. la de présidence la à candidat suis je Moi, Chirac. M. à C'est confié. été m'a qui mandat du comptes des rendre de moi à pas n'est ce Jégu, M. Mais Voilà. sujet. le sur pensais je que ce dire de perdu, n'avais je que d'ailleurs droit, le reconquerrais je Pen, Le rencontre de indécent c'était que considérait Chirac Jacques où moment du partir à conséquent, Par Pen. Le M. rencontre de inacceptable inadmissible, comme considérait qu'il disant en outrageante déclaration une fait avait Chirac président le depuis, Mais Zemmour… M. confrère votre par mois plusieurs maintenant a y il interrogé été j'ai quand Ensuite, rencontres. ces sur interrogé été pas n'ai je d'abord Non, menti. avait qu'il parce destitué été a il démocrate, parti au écoutes des posé fait ou posé avait qu'il parce pas non destitué été
