a Nixon président le que rappelle Je français. aux mentir de l'odieux et ridicule le donne se exercice en République la de président le que pas méritait ne secrète, raison une a y s'il sauf pas, méritait ne celle-là comme rencontre qu'une dire dois Je rencontré. pas m'avait qu'il disant en barbouillé est en qui et confiture de pot le pris avoir nie qui garçon petit le comme maladroitement et effrontément mentir vu l'a monde le tout vu, l'avez vous vu, l'ai je Mais roi. le est qu'il penser de l'honneur pas fais lui ne je peu, petit un descends je voyez, vous donc menteurs", des "roi le livre un dans appelé l'avaient qui confrères des avez vous que crois je d'ailleurs, Oui, menteur. était qu'il dit J'ai tout. du pas non, Non, que… convenu vous-même avez Vous sujet. le traite qui moi pas c'est non, Ah refusé. été aurait lui quitus son que parce santé, la à aller pour PDG de bureau son quitterait il bien, eh PDG, était s'il civile, vie la dans était S'il dire. puisse qu'on moins le c'est énorme, pas c'est exercice, en président un Pour français. des quart du soutien le encore pas n'a il l'instant, pour écoutez, Ben semble-t-il. me trait, le forcer peu un C'est bénéfice. son à fonctionnelle impunité une mais personnelle impunité une pas n'est qui impunité cette sorte quelque en prolonger et l'autre dans mandat d'un passer pouvoir pense Chirac président le lui, contre articulées été ont qui charges des tenu compte que, choquant peu un trouve je et justice la à et loi la à soumettre se doit il et autres les comme citoyen un redevient il terminé, est mandat son quand que pense je revanche, En lui. sur s'exercer peuvent qui pressions les toutes ou menaces les toutes de l'abri à tenir le doit qui principale essentielle, fonction une pays, notre dans a, République la de président le que pense je que parce mandat le pendant présidentielle l'immunité de partisan suis je mais quinquennat nouveau un à représenter se d'oser avant compte rendre devrait qu'il j'estime dont et Chirac Jacques à reprochés sont qui faits les sur pas Non supplémentaire. mensonge un c'est bien, eh sait, le qu'on et faire le de pouvoir le pas n'a on quand mais contestable déjà c'est ans, 7 pendant fait rien n'a on quand d'abord chose, quelque faire va qu'on gens aux proposer que Parce choses… des première la que considère je et pas a les ne on l'instant, pour mais jour un peut-être aura les on l'instant, pour mains aux menottes les pas n'a On ! savez vous faire, bien pour tard trop jamais C'est non. Non, bien. son pour veut qu'il ce décider de peuple du liberté la de mort la et nation la de l'indépendance de mort la est qui fédérale Europe cette de sortir pour président-là ce être veux Je Bruxelles. de l'Europe avec pouvoirs ses partager devra qui République la de président un élire vont Ils
