indépendant. ordinaire, République la de président un élire pas vont ne qu'ils savoir doivent français les que européen, RPR commissaire un est qui Libération, dans expliqué bien très a nous Barnier M. Or faire. le de pouvoir le avoir d'abord c'est faut, qu'il ce faire et faut qu'il ce fait on nécessaires, sont qui dispositions les prend On pas. compte ne on là, et guerre la à comparable situation une dans est on bien, eh propriété, la de forme la sous soi, chez appartements, les dans rue, la dans l'école, à : partout gravement menacée est sécurité, la savoir à citoyens, des libertés des première la quand celle-là, que grave aussi situation une devant trouve se on quand monsieur, cher Ecoutez, midi. à clair fait qu'il nier vouloir crois, je c'est, ça, nier Vouloir prison. en sont qui gens les sont quels voir de suffit il journaux, des divers faits pages les voir de convaincre s'en pour suffit il écoutez, non, Alors sont. ils nombre quel pas sait ne on dont clandestins des parler sans supplémentaires, personnes 000 200 ou 100 légale moins ou plus façon de France en entre Il an. par personnes 000 100 de plus naturalise on et continue elle Attal, M. cessé, jamais n'a l'immigration Non, l'immigration. de parlé j'ai Moi, immigrés. des parlez qui vous c'est Non, convaincre… s'en pour suffit Il plan. premier de rôle un joue y l'immigration que vrai est il mais délinquance la de et criminalité la de développement au l'insécurité, à vrai, c'est raisons, d'autres a y Il illégale. et massive étrangère l'immigration de problème le l'insécurité de exceptionnelle poussée la de principales raisons des une comme cité pas n'a Chirac M. particulier, en politique, lucidité une politique, volonté une c'est faut, lui qu'il ce c'est-à-dire gaz, de pas a y laquelle dans mais gaz à usine une monté a nous il organisations, nouvelles de bureaux, nouveaux de ministère, nouveau un proposé a il et communication de officines les dans élaborée frappée, bien formule quelque citoyen au apporter fallait qu'il et grave très sécurité de problème un avait y qu'il matin hier brusquement découvert ayant pas, n'est-ce go, de tout faite a qu'il proposition la proposition, sa à revenir pour Mais politiques. hommes des comportement le par influencé largement est société la de l'amoralisme que penser peut on où et d'exemple que pédagogie de n'est il où état un dans que République la de président au faire peut qu'on reproche grand un C'est soupçon. tout de dessus au soi-même être faut qu'il vrai c'est sécurité, de et justice de matière en conseils des donner pour et propre caleçon le avoir faut il cocotier, au grimper pour que disant en égard cet à sévères assez matin, ce été, ont commentateurs les que crois je écoutez, Ben concurrents. leurs et adversaires leurs par candidats des critique cette que démocratique plus de rien a n'y Il critique. je que action son c'est et m'adresse je que lui à évidemment c'est ben terrain, le
