décisions. bonnes des prend on Field, M. libre, est on Quand cas. le souvent trop bien est qui ce pharmaceutiques, lobbies des pas dépende ne on où médicaments des d'analyse politique vraie une rétablir falloir va il Donc l'argent. de récupérer de s'agit il là que bien voit on Or hein. bon, même, quand efficaces sont qu'ils probablement c'est utilise, les monde le tout Si utilise. monde le tout que médicaments des dérembourser à consiste qui l'hypocrisie arrêter faut qu'il pense je voulez, vous si d'abord, Ben que… disent français des tiers un Quand ? France en enregistrons nous que régression la même de tout imaginez vous que Est-ce soigner. se plus peuvent ne pays notre dans modestes personnes Les santé. complémentaire de taxe la de augmentation malades, des journalières indemnités des baisse hospitalier, forfait du hausse médicaments, de déremboursement : Sarkozy Nicolas de l'effet sous d'années, nombre certain un depuis subi ont patients les que c'est réalité, La activité. leur à fin mettre de facile très est il ceux-là, mais situation la de abuse qui – mêmes les toujours sont ce et d'ailleurs, c'est, qui bien très sait on et – partie petite une a y Evidemment, accuse. les on dont ce de innocents absolument sont eux, d'entre partie grande une pour médecins, Les l'argent. de perdre à machine une est Sociale Sécurité de caisses des fonctionnement du même structuration La déterminés… clairement sont qui d'abus nombre certain un contre lutte une par et réorganisation une par que et Sociale Sécurité la de fonctionnement du même structuration la à liées sont Sociale Sécurité la de dérives des majorité l'immense que clairement très dire faut qu'il alors Sociale Sécurité la de dérives des responsabilité la toute de chargés systématiquement sont Ils pouvoir. le par maltraités assez trouve, je même, quand sont dire, le bien faut il médecins, les réalité, qu'en parce cela que tant Pas incitatif. soit l'Etat que préfère je voyez, Vous coercitif. pas soit l'Etat que préfère je Moi ! comportements ces de l'aggravation à et récidive la à incitation véritable une ,c'est donné moment un à ben arrivé, rien est leur ne qui et fois 30 fois, 20 fois, 15 fois, 12 condamnés été ont qui jeunes des voyez vous fois, une encore Quand, peine. la de certitude une c'est faut, qu'il ce Mais non. mineurs, les Pour œuvre. en mis pas sont ne aujourd'hui qui fermés) centres des semi-ouverts, centres (des mineurs des par utilisés être peuvent qui gradations de série une toute a y Il absurdité. une être m'apparait etc., majeurs, des avec prisons des dans – ! avocat été j'ai et – mineurs des mettre de l'idée Moi, attaquer. s'y de matériels moyens les donner se aussi faut il mais sereinement attaquer s'y faut il mais attaquer s'y faut Il Bon. chiffre. leur dans s'aggravent qui et nature leur dans s'aggravent qui mineurs des délinquance de problème grave très un a y il que démontre ans, 5 depuis Sarkozy, M. par délinquance la de
