n'est qui ce vivons, ne nous que mieux vivre de futures générations aux permettre vont évidemment, qui, stratégiques investissements les faire de et générations cinq quatre, trois, sur voir de c'est état, d'un direction La état. d'un direction la ça pas c'est mais ?" réélu être vais je que "est-ce c'est objectif, seul le puisque ans 5 à vision une a il Sarkozy, Nicolas d'alternative. pas a y Mais pas… a y Aujourd'hui, oui. continuer, le faut il sûr, Bien oui. Oui, Sarkozy… Nicolas viennent. qui années 50 les sur vision une a il atomique, recherche la à commissariat le dans investit Gaulle de général le Quand terme. long de vision une avoir doit il l'Etat, puis, Et jouer. à rôle un a l'Etat que crois je cela, pour et dérives les éviter veux je abus, les éviter veux Je règles. des rétablir juste veux je Moi, ! forts plus les Jamais trinquent. qui faibles plus les sont ce règles, de pas a y quand Mais ultralibéraux. des règles, des ennemis des justement sont l'Etat de tête la à sont qui ceux que parce règles des d'imposer l'idée abandonné a l'Etat et règles de plus n'a l'économie aujourd'hui, Or, règle. de pas ait n'y il où sport seul un pas a n'y il humaine, activité seule une pas a n'y il Field, M. Ecoutez, pense… Je stratège. un et arbitre un l'Etat de fais je Non, prix". même le c'est ben contents, pas êtes Vous stop. maintenant, "écoutez, faut il Field, M. contraintes-là, ces à bien, Eh Bruxelles. de européennes contraintes fameuses les par interdit c'est présent, jusqu'à que signale vous je Mais ! fou c'est française, production la de et l'emploi de développement au pas n'aide qui et français des l'argent à grâce vit qui L'Etat tête. la sur marche qui système un dans est on que même quand dit se on Tunisie, en chaussures les fabriquer faire aller pour France en l'armée de chaussures de usine une fermer fait a l'Etat que voit on quand français, scooters des que plutôt taïwanais scooters des acheter va Poste la que imagine on Quand l'Etat… de dépendant entreprises grandes les que d'ailleurs ainsi que, même quand imagine on Quand priorité. en françaises entreprises aux publics marchés ses réserver de – économique sens bon du c'est et morale obligation une c'est – doit se l'Etat que pense Je économique. patriotisme partie la c'est Ca, entendu. bien oui, que pense je mais Non Oui. Oui. l'emploi. de créer de susceptibles sont qui elles sont ce que aujourd'hui pertinemment sait on dont PMI les PME, les TPE, les financer à consiste qui national l'effort à participent entreprises grandes les que veux je Mais ans. 5 de bout au remboursables et CAC40 du entreprises des propriété comme conservés seront fonds ces que entendu étant PME/PMI, des financier pour spécial fonds un dans intégrer les de et nets revenus leurs de 15% réserver de CAC40 du entreprises grosses aux demander vais je réalité, en enfin Oui,
