qu'ils pour conditions-là ces dans d'accord parfaitement suis je conséquent, par et pas n'ont français les que compétences des ont qui gens de nombre certain un a y il écoutez, Ben sorte. quelque en avantages des d'intérêts naturels effets des sont Ce etc. renvoyer, charters, des faire à avoir obligatoirement sans l'immigration de problématique la de partie grande une règlera on déjà, bien eh attraction, cette coupant en Et attractif. plus le d'Europe pays le aujourd'hui est France la que font qui sociales aides ces toutes c'est-à-dire aspirantes, pompes les couper va on puis, Et venir. de l'envie couper déjà va on disparaissent", chances ces écoutez, "ben dit on déjà, Si naturalisée. d'être deux sur chance une après peut-être puis et régularisée d'être deux sur chance une a elle probablement très peut-être, sera qu'elle l'idée d'abord c'est clandestine, manière de France en personne une venir fait qui e c que pense Je clandestins. des l'égard à notamment d'immigration, dissuasive politique une place en mettre de c'est objectif, mon moi, que savez Vous etc. santé, la de chômage, l'indemnisation de gestion de déficit, de termes en pas coûtera nous ne ça que ce c'est chiffre, l'on que ce l'instant, pour que c'est-à-dire Ben économique. plan un sur l'immigration de l'utilisation de opération cette globale, manière de conséquences les subissent en ils incontestablement que parce français les pour ni inadmissible, trouve je que coût bas à main-d'œuvre d'une l'utilisation c'est que parce immigrés les pour d'ailleurs ni accepter, pas faut ne qu'il dis je Moi s'effectue. baisse la à pression la bien, eh plus, et remplir à d'emplois a y il moins d'emplois, demandeurs de a y il Plus marché. un c'est logement, du marché le comme travail, du marché le que parce salaires les sur baisser la à peser pour politiques des complicité la avec patronat grand le par utilisée est l'immigration : dis Je dénonce. je que ce bien c'est Et ? demandent qu'ils travaux des pénibilité la pour bas trop beaucoup incontestablement sont versent qu'ils salaires les que parce pas c'est que Est-ce français. travailleurs de pas trouvent ne qu'ils prétexte sous étrangers des principalement embauchent qui patrons ces sur question, votre à répondre pour Alors mesure. à et fur au s'aggravent évidemment, qui, déficits des voit on et nationale communauté la par charge en pris sont bien, eh collectifs, investissements les fait qui ce tout sécurité, la charge, en pris sont soins les enfants, les pour gratuite est L'école politiques. des l'égard à reproche un c'est égard, leur à reproche un pas n‘est ça ça, et nationale communauté la de charge la à sont ils bien, eh pays, notre dans sociale protection de égal système un a y il comme évidemment, conséquent, Par déjà. chômeurs, de millions 5 a y puisqu'il travailler pas peuvent ne Ils ? quoi faites en vous que… qu'est-ce chômeurs, de millions 5 déjà a y qu'il alors an par personnes 000 200 entrer faites vous quand que c'est expliquer, vous veux je que
