importations, les quand favorable très est elle inconvénient, un a l'exportation que parce l'exportation vers systématiquement française production la orienter à consisté a qui politique la regrette je que sincèrement très dire dois je Oui, nationale… production leur défendre à eux, pas, n'hésitent qui Américains les d'ailleurs font le comme douane, de droits nos modulons nous bien, Eh production… de instrument notre complètement démanteler de train en est qui mais mondialisation la sur mondialisme, le sur totale l'ouverture par détruits été ont commerciaux et artisanaux agricoles, industriels, d'emplois combien savez vous détruit… été a qui ce savez Vous ? France en industriels emplois comme reste nous qui ce savez vous Mais ? alors Et frontières… nos de fermeture la gens, de nombre certain un par dit est qui ce à contrairement pas, n'est qui ce frontières, nos rétablissons nous si car frontières nos à douane de droits des aussi récupère je et milliards 100 les récupère Je oui. conditions, des une c'est Ben oui. cela, ferons nous que crois je Bruxelles, de et Maastricht de l'Europe de l'égard à distances de prise la de France, la de dégagement du conséquence la c'est si mais sûr bien temps au temps du laisserais je Mais sûr. bien candidat suis je que ça pour C'est connaitre. souhaite je que mais pas, n'est-ce pas, connais ne je que fonction présidentielle, fonction la à sûr bien m'adapterais Je temps. au temps du donnerons Nous absolument. Oui, pays. d'autres nombre certain un qu'imiter domaine-là ce dans fais ne je mais ça C'est ça. C'est pas. sait ne on 47, demain peut-être 25, être veut on 15, sommes nous partie… font en qui pays de nombre du exacte connaissance d'ailleurs sans défendues, frontières sans cas les tous en frontières, vraies sans dire, peut-on euromondialiste, Europe cette de résolu adversaire un et nations des l'Europe de partisan suis Je l'Europe. de adversaire un pas suis ne je car ça bien c'est Ca, existe. qu'elle Telle pas… crois ne je moi bien, Eh domaines. ces tous dans remplacent nous qui Américains les donc sont Ce l'Amérique. à délégués a les assumer, les de capable pas n'étant elle qui, l'Europe à domaines ces dans pouvoirs ses toute somme délégué a France la puisque Proche-Orient au aperçoit s'en on européenne, diplomatie de a n'y qu'il plus pas bien, savez le vous européenne, défense de pas a n'y il d'ailleurs, non, Ben non. Non, hélices. bonnes très de pas n'a il bien, très pas marche ne il surcroît, de pied au mal a porte-avion notre que plus En dire. peux je si unijambistes, sommes nous cela, sans que parce prévue était Elle porte-avions. de tranche autre D'une justice)… la police, la une, bâtisse n'en qu'on souhaite je et une a en y quand nationale garde la soit à liées dépenses les sont ce (là intérieur sécurité la c'est armements, aux et l'armée à liées dépenses les c'est-à-dire extérieur, défense la défense, la d'abord c'est l'Etat, de régaliennes fonctions les savez, Vous absolue.
