que Parce ? Pourquoi directe. ligne en successions les sur l'impôt de suppression la c'est premier, le : fondamentaux éléments deux sont Ce fiscale. politique sa moduler pourra éventuellement gouvernement mon ou gouvernement le Mais Deux. Deux. d'impôt. suppressions grandes deux que proposé n'ai je Moi, République. la de président du orientations grandes les avec législatives élections des lors défendu sera qu'il tel National Front du programme le confondez vous que c'est-à-dire là, pose, se qui internet site de problème un a y qu'il crois je Non, confondez. vous Non, non. non, non, non, non, Non, non. Non, ça. moi, de pas n'est ça que J'avoue fiscale. Saint-Barthélemy la dont moi, à pas sont ne qui choses de beaucoup prête me on mais riches qu'aux prête ne qu'on sais Je Ecoutez… tout. du Pas non. Non, ! Non choisi. mal est mot le Saint-Barthélemy, directe. d'intendance disons, problèmes, ces de l'égard à détachement certain un ayant lui, République, la de président le française, politique la gérer à équilibres, les faire à moyens, les sorte quelque en trouver à gouvernement au c'est puis et accomplir à réformes grandes les sont quelles lui, selon indique, il puis et essentielles sont qui celles-là sont ce Mais trahies. mais remplies pas n'a Chirac Jacques avis, mon qu'à et remplir doit qu'il et précises très fonctions des a qui quelqu'un c'est République, la de président Le attendez. non, non, mais oui Mais République… la de présidence la à candidat suis Je gouvernement. du chef le être à candidat pas suis ne je moi que parce budgets des d'avoir pas propose ne je non, non, Non, économique. et sociale indépendance notre donc et budgétaire indépendance notre reconquérir de moyen seul le c'est que parce unique monnaie comme pas mais commune monnaie comme l'euro garder parfaitement peut on puisque nuancer faudrait il domaine-là, ce dans d'ailleurs, pas… n'est-ce l'euro, de sortie la non, Mais c'est… non, mais Non, essentielle. particulièrement question une sur soit ce que moins à gaullien, référendum le pas n'est Ce gouvernement… du l'action dans peuple le entrer fait on peuple, le interroge On personne. sa forcément attacher y sans peuple au importante réforme de option une pas, n'est-ce propose, on et référendaire République une j'appellerais que ce pas, n'est-ce peuple, le par gouvernement de nouvelle méthode d'une s'agit qu'il parce Non certain. c'est Chirac, avec bien, eh mur, le dans allions nous que dire pour d'accord était monde le tout comme et ans cinq ou ans sept déjà depuis connu système le reprendre effet en c'est Chirac, pour voter que Parce changement. de France la à reste qui chance seule la d'ailleurs c'est que parce mieux beaucoup faire pense je mais succès un pas n'est ça que considèrerais je 30%, de qu'au-dessous crois je ben Oh, ! Menteur Super menteur. un et voleur un et escroc un comme encore peine à jours quelques a y il gauche la par dénoncé était qui Chirac pour pas voteront ne mais Pen Le éventuellement voteront ou
