eux chez resteront chef, leur de consignes les malgré gauche, de électeurs des partie grande plus la lèvres, des bord au cœur le que, parce pas retourneront n'y tour premier du cours au voté avaient qui uns les d'abstentionnistes, contradictoires mouvements des aura y qu'il crois je Et bout. jusqu'au pousser le de capable est dignité de sursaut formidable un eu a qui français peuple le que crois Je fait. à Tout fait. à Tout l'UNEF. de et CGT la de syndicaux délégués des d'ailleurs conduite la sous printanières, rues les dans défiler peu un d'aller baccalauréat son préparer de et études ses faire de lieu au permettre, se peut qui et elle-même vie sa pas gagne ne qui jeunesse la dorée, jeunesse la peu un c'est que crois je Oui, d'ouvriers… peu d'apprentis, peu que parce rues les dans défile qui dorée jeunesse la compris y étudiants, les compris y pas, n'est-ce gens, jeunes les compris y et réflexion de solennité, de caractère certain un revêtir devrait tour, deuxième au surtout présidentielle, élection qu'une parait me Il manifestations. des par d'intimider d'essayer que discutable particulièrement démocratique pratique une c'est que trouve je Ensuite, pas. m'impressionnent qui menaces de genre le c'est D'abord, ? aujourd'hui font le ils comme menaçante façon d'une urnes les dans qu'exprimée telle populaire volonté la à éventuellement s'opposerait qui s'opposer, vont qui gens des a y dit, Autrement ? bon Ah pompier. le mais menacés sont qui incendiaires les pas sont ne ce dit, Autrement dénonçait. la qui celui Par ! Non ? désastreuse politique de ans sept ou ans cinq de responsable le par française, décadence la de responsable le par : mille en donne le vous Je ? qui Par menacé. public salut au sorte quelque en appeler en pour République la de drapeau le dans drapé s'est puisqu'il responsable peu un est en il manifestations, ces que dire vous dois Je appelle. qu'il électeurs des rassemblement le par urnes les dans pas traduise se ne ça que beaucoup craindrais je place, sa à serais je et redoutable ambigüité d'une parait me Chirac Jacques français politique la de blanc chevalier nouveau le derrière constituer se de train en est qui celui comme rassemblement un Oh,
