pays propre notre dans inquiets étrangers des devenus sommes récente, ou ancienne souche de Français nous, que point au vies, nos et sol notre plus peu un jour chaque désertent fraternité la l'égalité, liberté, la où France pauvre notre de réelle tristement mais terrible, Vision ?... encouragée délibérément est civile guerre la où sordides banlieues les que peuple petit au plus laissant ne délirante, surproduction la et spéculation la par dénaturés saccagés, terroirs nos paysages, Nos ? étrangers aux et millionnaires qu'aux accessibles plus sont ne qu'elles chères si maisons Ces ? pauvreté la eux, avec et augmentent qui prélèvements Les ? isolés plus les démunis, plus les humbles, plus les touche qui sauvage l'immigration communautarismes, les par détruite droit, plus n'avons nous laquelle à sécurité La ? consommateurs de l'état à citoyens futurs ces réduire pour sabotée volontairement enfants nos de L'éducation ? délabrés publics services Nos ? pas toucherons ne nous que retraites Ces ? territoire notre plus peu un jour chaque fuient qui emplois Ces ? perdre à qu'avons-nous et gagner à tout avons nous vérité, en dis le vous je Car France. de l'Histoire de chapitre nouveau un pour large, Grand le pour moi avec embarquer à appelle vous je rupture, vraie la changement, vrai le j'incarne que parce justement Moi, ! blanc et noir en télé la à et unique chaîne la à retour le famine, la disette, la serait ce jour-là, ce mal votiez vous si que - même menacer - prédire jusqu'à même allant européenne, constitution la à " non " voter de aussi empêcher vous de tenter pour peur faire vous de essayé ont ils Comme démange. vous qui vote d'un éloigner vous pour Pen Le Jean-Marie de peur faire vous : peur la que stratégie pour plus finalement n'ont autres les tous quand Alors ! " française exception l'" de fini bien serait c'en briser, le à parvenir bien compte qui et Système, du rouages les grincer fait qui Pen Le sable de grain le sans Bref, ! richesses des et travail du partage juste plus le et peuple, d'un ancestrales valeurs des défense la savoir à même, substance la constitue en qui ce l'ombre dans sciemment laissant gay..., mariage plage, Paris : sociétales nuances des broutilles, des sur que plus fait se ne différence la où politique Une politique... même la de service au Ségozy... ou Sarkolène Kerry, ou Bush bonnet, blanc blanc, bonnet - moi coup un toi, coup un - programmée d'alternance faite pantalonnade-spectacle cette l'américaine, à mascarade cette à réduite serait en française politique la que - Marchais Georges de mort la depuis disons - lurette belle a y il moi, Sans ! démocratie la incarne seul moi et moi, que affirmer aussi j'ose Système, du l'irréversibilité à Système, du perpétuation la à Système, le pour toutes travaillant mais antagonistes, apparemment forces de coalition vaste cette à Face ! collégiens de figure quasiment font Villepin commis son et Chirac président le laquelle de marge en farine, la
