dans rouler vous à machine belle Une ! ministres de postes deux ou un inexistant parti un à d'assurer but seul le dans ce et ballottage, le selon gauche à coup un droite, à coup un offrant, plus au vendre se d'aller toujours fut fonction seule la dont ", centristes voix des mystère " fameux ce centristes, voix des report au préposé Bayrou, François tableau, le parachever pour milieu, au Enfin, ! dire tout c'est sérieux, moins et crédible moins en ", l'UMP de Besançenot " le lui de finalement fait qui Ce Sarkozy. à trahis nationaux des voix les rabattre et diviser de tenter pour là, Pen, Le être croit qu'il ce de sponsorisée caricature Villiers, de islamo-pourfendeur vicomte le droite, À PS. au douceur, en ramener, les de afin gauchistes, post-ados des sable à bac au préposé courrier, son distribuer qu'à manifs les dans tracter à temps de plus passer doit qui fonctionnaire, révolutionnaire Besançenot, joufflu le gauche, À barons... et rabatteurs principaux ses sur - plus pas mot un - mot un dire sans UMPS machine la évoquer peut ne On Peuple. le pour Peuple, le par Peuple, Du : Française République la de devise la oeuvre en mettrons nous Enfin, référendum. par prononcer se à invité peuple du volonté la et confiance la sur appuierai les Je ! jamais n'aboutissent curieusement, qui, mais nombreux, plus en plus de d'ailleurs préconisent sérieux experts les que salvatrices réformes Ces réformes. les mener peut qui candidat ce suis seul moi d'argent... puissances des et appareils des lobbies, des indépendant suis je que parce libre, homme un suis je que parce seul, Moi ! profité bien a leur - dire le aussi j'ose - qui et ans 30 depuis pénalisés tant a nous qui français d'emplois destructrice politique même la favoriser à s'appliquent Système, le dure que pour Système, le par payés Système, le par formés Système, du agents ces tous que tandis changement, vrai le rupture, vraie la incarne marées, et vents contre seul, Moi semblants... faux des et promesses fausses des ministres mêmes ces affaires, aux toujours avec, payer, de Français les et descendre de continue France la que tandis Et alignés... non des et souveraines nations petites des défenseur le suis je quand l'Empire, de et l'atlantisme de valet enfin, Sarkozy assimilationniste... et intransigeant patriote suis je quand doigt... du français Maghrébins les montrer mieux pour sol notre sur pied prendre à extrême plus le l'islam aider jusqu'à allant régner, pour volontiers divisant clientéliste, et communautaire ; républicain et national " non " du champion le fus je quand euro-mondialiste constitution la à " oui " du champion : ! moi de contraire le tout exactement très est Sarkozy candidat le que ici rappellerai je parlé..., le que franc de n'a qui parler franc certain un volontaire, style un par trompés !, cravate en Pen Le de bourgeois, Pen Le de sorte une ", light " Pen Le du c'est Sarkozy que naïfs, et abusés penseraient, qui
