ceux À ! eux d'entre premier le devenir à aspire qui celui pour inquiétant même quand C'est ! Français pas sent se ne il combien l'étranger, à sitôt déclare, qui pressé trop candidat ce à l'américain, Sarko à maintenant venons-en réglé, éléphants des sort Le voix. des % 55 fit qui NON le pour nous et OUI le pour trois les Tous européenne... Constitution la pour référendum du lors compères trois des vote le rappelle le comme mondialiste, et atlantiste politique même la vision, même la aurez vous - façade de - systématique et tactique l'anti-sarkozisme derrière que assurés soyez Lionel, ou Ségolène PS, du candidat le demain soit que quel Mais ". revient Jospin " du l'air entonner à consternés militants des pousser de but pour finalement pas n'a Ségolène phénomène le Si français. Keaton Buster le Jospin, désirable peu et l'austère de désir le donner nous l'intérim, assurer pour monté été pas n'a cirque ce tout si demander se à presque viendrait en on d'hôtesse, sourire un par maquillé vide tel un à Face ! perlimpinpin de poudre de et yeux aux poudre de estivale, baignade de fait média plan habile un contre générosité vraie la espoir, véritable le troqué a qui gauche Une ! espérances vos toutes et promesses, ses toutes 1983, dés trahi, déjà avait France, en nous, chez qui, mais - " blairiste " aujourd'hui dite - gauche vieille cette de partie fait qu'elle cacher nous mieux pour bobos des et people magazines des madone récemment faite s'est pas, l'oublions ne qui, Royal, Madame chez nouveauté de peu finalement et d'idées Peu ! gendarme le et Guignol incarne chacun tour, à tour où, ", moi à toi, à " : du huilé bien Numéro ! tango de sorte une dans s'enlacent finalement deux-là ces hésitation... Valse ! va l'on où savoir de peine en bien est on sujets, ces sur beaucoup aussi louvoie lui-même comme Et médiatique. rival son de contraire le dire de juste contente se elle papiers..., sans les l'éducation, Sur ! pas a en n'y il idées, des simple, c'est Royal, Pour ? idées des est-il qu'en gadgets discours les et médias plans les derrière Car changement... faux rupture, Fausse " ! d'aboyer continuent chiens les et passe Karcher le " : banlieue en flores fait qui arabe proverbe nouveau le dit Comme bilan. du juger de ans, deux depuis loisir, le tout eu avons nous atermoiements, en gesticulations de reculades, en d'annonce d'effets puisque seulement... ton le dans mais assurément, ton le dans rupture une rupture, la Sarkozy l'autre De ! changer tout sauver, tout souvenez-vous, devait, qui parité fameuse cette parité, la avec fait déjà avait nous qu'on coup Un changement... tout pour féminin le risible, sinon visible c'est tant dire, j'oserai et féminin, au recours le par changement le ou Royal, côté D'un ! avant-hier et qu'hier politique même la catimini, en mener, à continuer de afin pouvoir, au peu un encore maintenir se de but unique et seul
