le dans c'est aujourd'hui, plagient me girouettes ces si que bien savons moi et Vous ! dupes pas sommes ne moi et vous Mais ! lumière la vu enfin ont ils comptes, des moment qu'au croire faire nous voudraient - Système du agents tous - eux pays, notre gît où délabrement de l'état de criminelle et terrible responsabilité la portent qui eux idées, nos et propositions nos combattre à énergie leur durant ans 30 dépensé avoir après vergogne, Sans vues. nos rallier de feignent gauche de libéro-sociaux les comme droite de socio-libéraux les fâche, qui réalité la défier longtemps plus pouvant ne l'évidence, nier à continuer plus pouvant Ne singer. nous à plus en plus de s'applique d'UMPS inquiétant et étrange nom au visages deux à bête la Système, le analyses, nos confirmer jour chaque vient qui réalité une à face idées, nos de irrésistible montée la à face que remarqué aura Chacun renoncement... le que mal plus parfois font qui déçus forcément espoirs faux Ces espoirs. faux de plus non pas mais d'apathie, pas défi, au et menace la à Face pays. le sauver de force la lui en trouver moment, l'ultime à sût, Strasbourg à Bouvines de Verdun, à Gergovie de partout, toujours, qui laborieux, et rebelle peuple, le toujours c'est que apprend nous l'histoire Car colère... vivifiante et légitime d'une l'aune à énergie son sens, bon l'éternel à source sa puise qui modeste héroïsme cet avec joug, du libérer se tête, la relever décisif, moment au toujours, sût qui peuple un Mais spolié... et sacrifié toujours peuple un manipulé, toujours peuple un méprisé, toujours peuple un exploité, toujours peuple Un peuple. le constituent qui gens braves ces de gens, petites des résistance de capacité la sur compter sans c'était Mais soumises... étaient s'y elles-mêmes comme propagande, de et sape de travail continuel son à moyens, ses de démesure la à étrangère, puissance la à soumettrait se citoyen-soldat simple le Que joué. était tout que pensaient vendre, se à prêtes toujours élites, mêmes les l'époque, à déjà Car, voie. la montrent nous et leçon la donnent nous Valmy de souvenir le et l'exemple que dis je économique, ou nerveuse - dépression la de forme l'autre ou l'une à résignés sont se qui enfin ceux tous À pays... ce de hommes des et femmes des souffrance la sur long dit en qui ce - monde au consommateurs grands plus les sommes nous dont anti-dépresseurs les dans fuient qui ceux À ; jeux les et télé la sont que " circences et panem " le par fuient qui ceux À ; l'étranger à fuient qui ceux À ; fuite la par déclin du sentiment au répondent qui et changer, peut ne rien plus que foutu, est tout que pensent qui " à-quoibonnistes " Aux ; fatalisme le par gagner laissés sont se mensonges, de et déceptions de d'années tant par lassés qui, ceux À destin. son de grandeur la à renonce elle pusillanime, brisée, si Ou peuples. des printemps le
