annonce qui libres, hommes des et fortes idées des championne de rôle ce entier monde le devant d'assumer capable nouveau à est elle Si élan. son de et logique sa de bout jusqu'au d'aller courage le a elle si enfin dira semblants, faux des et demi-mesures des magouilles, des et scandales des lasse France, la où électoral acte troisième Un acte. troisième le jouer se va 2007, printemps au mois, sept Dans ! progrès du et rupture la de voix la emprunter à fois nouvelle une songe Français de majorité qu'une signe le sont coup, sur coup clairement, exprimés résistance de actes deux Ces défends. je que idées aux et j'incarne que l'action à réitéré " oui " un -, médias les dit peu si l'ont comme - aussi lui fut, qui et réveil, ce confirmer vint qui cinglant " non " un 2004, de européenne constitution la sur référendum au " non " Le renouveau. du signal le beaucoup pour fut qui et persévérance, la et lucidité la par méritée combien au présence 2002, de présidentielle l'élection à tour 2e au présence ma : salut du volonté la et sursaut du avant-coureurs signes les fois, deux par montrée, récemment a aimons, nous que et j'aime que France la elle, en croit qui France la bat, se qui France la car espoir, bon avoir pouvons nous bataille, grande et nouvelle cette de l'issue Sur régression. la de et sauvage l'immigration de communautarisme, du mondialisé, libéralisme du ennemies armées aux âme son et histoire son vote, simple un par abandonne elle trahison, la à abonnées historiquement élites des par poussée soit, ", Nation la vive " de cri au l'affliger, venues hostiles puissances les déroute en fois nouvelle une met elle Valmy, de soldats vaillants les l'étaient comme décidée et unie Soit, destin... son de maîtresse chemins, des croisée la à trouve se l'Europe, de l'avant-garde à encore fois une France, la Dumouriez, et Kellermann de armées des l'époque à Comme même... la est l'histoire mais nouvelles, sont circonstances Les soumettre. se de ou relever se de périr, de ou vaincre de s'agira il demain, c'est-à-dire mois, sept dans dis, le vous je vérité En l'OTAN. de l'euthanasie à soumise et Commerce du Mondiale l'Organisation à vouée euro-atlantiste, magma le dans engloutie annihilée, dépecée, disparaisse, qu'elle bien ou Gaulle... De des Louis, St des Vercingétorix, des grandeur la à forgée France d'une l'histoire continue que pour espoir... nouvel défi, nouveau menace, Nouvelle attend. nous Valmy nouveau qu'un annoncer vous venu suis je éclairée, justifiée, ici présence ma concitoyens, chers Mes " ! français vraiment pas n'est Fédération la de fête la à et Reims de sacre au vibré pas n'a qui " : pensée ma parfaitement exprime citation célèbre la dont Bloch, Marc historien grand et patriote grand le disait le Comme chrétien... fond vieux notre dans origine son trouve sociales, luttes de tant de motif l'égalité, à farouche attachement notre que croient qui ceux ,de XIV... Louis de règne le
