prix. tout à empêcher veux je que ce justement c'est et France de plus aura n'y qu'il dire même pourra On population. la de sécurité de plus aura n'y il française, d'indépendance plus aura n'y il pays, notre dans étrangères villes de tissu un aura y quand Mais d'autres. beaucoup comme et Roubaix comme étrangères, villes des progressivement deviennent qui cités ces quittent gens les partent, gens Les Voilà. Français. de moins en moins de a y qu'il c'est bien, Eh ? relativement baissé a National Front du électeurs des nombre le Dreux à pourquoi savez vous Mais tout. du Pas Non. ? Dreux A dire. j'ose si rendu déjà s'est il Dreux, à rendre se pas va ne il Non, familiales. aides aux et logmeent au sociales, prestations aux l'accession à priorité une avoir doivent Ils l'embauche. à priorité une avoir doivent français travailleurs les que considère Je travail. sans nous chez trouvent se qui et former à contribué auront nous qui gens des travailler, y pour pays, leur dans renvoi le par sorte, quelque en complétés, soient faisons nous que investissements les que obtenir et codéveloppement de politique une dans cela intégrer pouvons nous et originaires sont ils dont pays les avec relation en progressive, humaine, manière de fois une encore fait se ça tout mais Oui oui. ben Oui, nous. chez maîtres d'être cesserons nous et étrangère l'immigration par pays notre de progressive submersion une vers irons nous bien, eh cela, sans que parce mai 5 le prochain, 5 le dire le de demande leur je souhaitent, le s'ils Et souhaitent. pense, je Français, les que ça c'est et France la de supérieur l'intérêt est qui cela c'est car eux chez rentrer de confortablement relativement attendront ils lesquels dans bien, voulez vous si transit, de camps des fera on d'internement, camps des faire faut s'il Ben propres… ses main en reprenne France la que faut qu'il c'est crois, je que Ce effet. en oui, résoudre, faudra qu'il difficulté une C'est coûtent. qu'ils prix au payés être doivent agricoles produits les que savoir devons nous bien, eh dénoncée, est qui malbouffe la à contrairement qualité, bonne de produits des produise qui agriculture une avoir voulons nous Si cela. pour faut qu'il sacrifices les faire devons nous bien, eh autonome, partie en agriculture une avoir faire) le devons nous que crois je (et souhaitons nous si l'agriculture, subventionner faut s'il puis et agricoles syndicats les disent que ce c'est Mais que… parce oui convaincu, suis j'en Mais de… manière autre une a y qu'il crois je Oui, cela. faire pour évoluerons Nous évoluerons. nous bien, Eh sociale. et économique garantie meilleure notre être devrait intérieur marché Notre lui-même. fournir se de capacité sa perd qui pays du affaires les pas fait ne mais d'affaires d'hommes nombre certain d'un affaires les fait d'import-export politique de espèce cette que s'aperçoit on cher, coûtent elles quand revanche, En cher. pas coûtent ne d'énergies et premières matières de importations les particulier en et
