nécessité une C'est ? alors et Oui, décomposition. de littéral état en aujourd'hui est l'armée que militaires budgets des drastiques tellement réductions les consenti a qui celui est garde la avait en qui armées des chef le que constate je et nom ce de digne armée une avions nous quand était il où niveau au ramener le veux je cause, pour et Non tour. deuxième le d'ailleurs sert que cela à c'est d'évolutions, nombre certain un subir fais je bien, eh tour, premier au défendus j'ai que sujets de nombre certain un sur que vrai c'est et majorité une rassembler de nécessaire est il où tour, deuxième au surtout souhaiterais je Moi ministre. Premier du politique fonction la avec présidentielle fonction la et présidentielle campagne la confondu beaucoup a qu'on crois Je temps. son en chose chaque mais tout du pas Non pas… choisissait me ne pays le si défendre à amené peut-être serais je que National, Front du celui est qui élaboré très programme un fois une encore confond on Ca, présidentiel. programme mon dans pas n'est Ca question. en Tobin taxe la de adversaire un était récemment, mourir de vient qui Tobin, M. que savez vous mais Non non. Tobin, taxe la Non, majorité. la de dirigeant tel ou tel pour affichaient qu'ils politique complaisance la qu'à donnait leur qu'on subvention la devaient ne qu'ils et boiteux canards des c'était que parce l'argent rendu jamais n'ont qui entreprises des soutenir pour importantes sommes des dépenser vu j'ai et années nombreuses de pendant régional conseiller été J'ai entreprises. aux même soit pouvoir, au partis des militants de réceptacles des souvent bien sont qui associations des à soit diverses, subventions de milliards 300 a y Il milliards. 700 conséquences. sans toujours d'ailleurs restent qui Comptes des Cour la de rapports les effet en été a qui Marseille, M. dit a nous gaspillage, de milliards 700 a Y dire. le vous vais Je ? recettes Les Attendez. fouet… de coup formidable un donné j'aurais et européens pays des niveau au normaliser nous de obtenu j'aurais bien, eh pas, n'est-ce ans, cinq sur cela fait j'aurais quand dit, Autrement européens. pays des publiques dépenses des moyenne la de publiques dépenses nos sépare nous qui ce exactement sont points quatre ces or Brut Intérieur Produit de PIB, de points quatre modo grosso représente impôt cet de suppression la et Allais, Maurice nôtre le dont Nobel, Prix cinq par approuvée est qu'elle d'ailleurs dire vous vais je donc impôt, cet de suppression la et impôt cet donc Mais Bon. mis. est s'y monde le Tout met. s'y on ben Oh encore. d'occupation monnaie la à m'habituer à réussi pas j'ai francs, en parle je moi euros, en parlez vous m'excusez, Vous milliards. 350 modo grosso c'est revenu, le sur l'impôt Et bon. peu, relativement c'est d'euros, milliards 5 effet, en Oui, petite… une c'est Mais commercial. ou artisanal industriel, agricole, domaine le dans notamment patrimoines, des l'éclatement par néfastes conséquences des a impôt cet
