la qu'avec exemple par serait-ce (ne quoi de faute d'agir, liberté sa indépendance, son d'action, capacité sa retrouve France la que bien faudra il traités, des rediscussion la être peut qui et diplomatique être peut qui voie une par conséquent, Par nécessaires. essentielles réformes les réaliser de pouvoir du privés serons nous Européenne, l'Union dans serons nous que Tant sait. le on bonne", la chasse monnaie mauvaise "la dit a économique proverbe Un l'autre. chasse clou un car sont y qui Français les pas sortent ne que besoin a Elle immigrés. des l'entrée de seulement besoin pas n'a Elle Français. des l'argent de besoin a France la Or vont. s'en fortunés, plus les cas les tous en dire, peut on si performants, plus les Français les que Bruxelles, à 000 100 avoir en y doit qu'il Londres, à Français 000 300 a y qu'il sait on et pays notre de francs de milliards 200 1 sortir fait a fortune la sur impôt cet que gazettes vos dans lis je puisque pas pourquoi Et ? pas pourquoi Et ? pas pourquoi bien, Eh française. fiscalité la de écrasants taux des fabuleux, taux des cause à France la quitte monde le tout actuellement, or s'investir puisse l'argent que pour C'est allégés. soient revenus les que pour simplement pas n'est Ce levier. de effet un aurait qui celui-là c'est que parce revenu le sur l'impôt c'est d'agir, efficace plus le serait il lequel sur l'impôt que nous, estimé, avons nous et économie notre de redéveloppement de capacité une aurions nous bien, eh impôts, les diminuant en l'Europe, toute de élevé plus le est qui obligatoires prélèvements de taux un qu'avec dire de permettez-moi voulez, vous si gros, en mais cela à aboutir pour National Front le suivrait que sociale et économie politique la toute d'exposer temps le ici pas n'avons nous écoutez, Mais ? Pensez-vous ? faire le pas peux je moi faire, le pas peut Chirac si que Parce beaucoup. pas intéresse les ça évidemment, Alors déjà. revenu, le sur l'impôt pas payent ne qui gens-là ces de 50% déjà a y oui, Ah tombent. m'en bras Les conséquent… par et social sujet un pas strictement n'était ce et précis bien sujet un c'était Et quoi. n'importe dire faire leur peut on évidemment, contexte, leur de citations les sortez vous Quand Oui. d'ailleurs. pendre le pour servi a qui corde la jusqu'à usé… était Chirac que trouvé avait qui Jospin, M. socialiste ministre Premier le c'est chance, porté pas n'a ça qui à forme-là, cette dans concurrents ses de un sur exprimé s'est qui politique homme un connais je Et ! négligeable pas n'est ce – pas citez le ne vous mais – pas n'est ce 42%, 42%... non. répondent 42% ?", usé est Pen Le Jean-Marie que "estimez-vous question la qu'à c'est même, quand dit pas n'avez vous que ce que Parce ! jaillit ça Voyez, Non. Non. ! temps le tout parlez vous mais oui Ben Mais… ? bon Ah
