beaucoup qu'avec sondages leurs prendre fallait ne il conséquent, par que, et trompés s'être de s'excusaient et modesties de crise d'une pris brusquement étaient sondeurs les que élections, des tour premier au comprendre, cru avait On même. quand chose une dire laissez-moi Duhamel, M. cher Là, écoutez. ben Ah ? bon Ah National. Front le et moi-même sur ans trente depuis répandues sont sujet, ce sur qui, calomnies des tenu compte mérite, certain un ont y ils et raciste pas suis ne je que pense qui quatre sur Français un a y ben Ah dit… ont qui ceux cité pas n'avez vous que Parce Duhamel. M. à répondre plutôt vais je Mais Non. ? dire veut ça que Qu'est-ce "biologique". dit a Il ! mots les pointent qui censeurs des a y il d'Orwell, monde le dans comme pas, n'est-ce censeurs, des a y qu'il Parce ? d'utiliser interdit est qu'il mots des là sont ce dit, Autrement désarme. me question Votre Ecoutez… France". la c'est Europe, en monde, le dans communiste système seul qu'un plus reste ne "il dire pu a Bukowski, c'est que crois je que, et pays notre dans pensée la de police une a y qu'il c'est certain, de cas tout en a y qu'il Ce ! unique pensée la à pardon demande j'en et biologique substance d'une composé suis Je ! Dieu mon Oh station… votre devant là, l'heure, à tout manifestation une eu a Y aussi. cela penser de que possibilités d'autres beaucoup pas n'a évidemment, bien moyen, citoyen le que dire se peut on celle-là, comme choses des penser vous-mêmes que politique la de choses, des courant au aussi gens des que vois je Quand Oui. ! intéressant chiffre un c'est Ca, ans. cinq a y qu'il plus de 7% raciste, pas considèrent me ne Français des 24% chiffres, des parlez me vous puisque cependant, Mais ? pas n'est-ce insulte, une pas n'était ça que trouvaient qui gens des ou l'étaient qui gens des peut-être c'était National, Front du sympathisants les dans raciste sois je que approuvaient qui gens de nombre grand le particulier en si savoir de question la posés pas êtes vous ne vous Alors sondage… votre dans regardé j'ai Mais reproche… de mots ces qualifiez vous vous, pour que Parce Corse. la sur lieu avoir va qui référendum au participer de empêcher nous de essaye il actuellement, qu'encore et !) merci Dieu Constitutionnel, Conseil au grâce réussi pas n'a (il élections prochaines aux régionaux conseils des chasser nous de tenté a Raffarin M. de gouvernement le que Nationale, l'Assemblée de l'écart à tenus sommes nous électorale, consultation chaque à voix de millions des ans vingt depuis obtenu ayant puisque exemple vivant un mouvement, mon avec dire, j'ose si suis, j'en Et pas. pratique la ne on où mais bouche la à démocratie la a on où français politique monde le dans rare exemplaire un suis je que dire dois je et démocrate un comme et républicain un comme considère me
