français devient l'on que fait qui sol du droit le supprimé soit que particulier en faut Il eux. chez être plus ne de sentiment le ont Français les et retrouve s'y ne personne évidemment, quoi, de faute France, en étrangers les et Français les entre différence une ait y qu'il essentiel est Il nationalité. la de code du réforme la c'est deuxième, La soi. chez travaillant qu'en plus fois cent de plus travailler sans gagnera on France, en venant qu'en sait qu'on parce France en entier monde du vient On aspirante. pompe la constitue qui cela c'est car compatriotes propres nos qu'à sociaux d'avantages plus même fois quelques sociaux, avantages mêmes les pays notre dans viennent qui immigrés aux fournir de cesser de c'est-à-dire aspirantes, pompes les couper de serait première La ? unes quelques donne en vous je que voulez vous Oh, ? l'immigration Pour suivies. été ont qui politiques des alternative politique une évidemment faut il car l'Intérieur de ministère d'un cadre le dans pas ferais le ne Je ! choses d'autres beaucoup Oh, l'égard… à l'être peut ne qu'on égard son à sévère plus peu un être peut on conséquent, par et ministre est qu'il fois première la pas n'est Ce l'Intérieur. de ministre est il mais apprendre par finir va qu'il et volonté bonne la de même de tout met y qu'il jeune, plus encore était s'il dire, même pourrait on et haïssable pas n'est Sarkozy M. fait que ce tout mesure… une C'est pas. pourquoi Mais arrêtés. ou dire, j'ose si prisonniers, fait sorte quelque en a l'on que ceux que retenir peut ne qu'on parce attraper les de sûr bien condition A problèmes. des causes aux jamais c'est-à-dire l'essentiel, à jamais et conséquences de nombre certain un qu'à font, le elles quand s'attachent, ne qu'elles c'est essentielle, carence d'une souffrent Sarkozy M. par prises mesures les Or savoir. faire de c'est paraitre, de c'est l'important, ; réussir de important pas n'est Il problèmes. des solution la sur l'emporter doit communication la que pensent qui hommes des sont ce c'est-à-dire ministre, Premier son de l'école de d'ailleurs est Il illusionniste. un pour l'Intérieur de ministre le M. tiens je vrai, dire A circonstances. certaines dans que parler n'en de ou toujours parler d'en reprocher me fois la à pas peut on alors ça, de que parler ne de reproche le faire me de cesse ne On préoccupants. sujets des sont qui sujets différents les pas décline ne je et dire peut on si tripes mes avec cœur, mon avec parle lui je France, la à m'adresse je élections, des tour premier du soirée la clôt qui minutes dix ou cinq de discours une c'est Non, voix. de millions nos malgré Nationale l'Assemblée à représentés pas sommes ne nous puisque française politique vie la de médiatique l'environnement par tenu sorte quelque en suis je conséquent, Par faire. le pour moi que placé mieux beaucoup êtes vous cela, et l'opinion à perceptible plus rend la l'actualité quand
