fausse une faites Vous dirais-je… comment donnez, vous crois, je faites, vous Mais mien. le pas n'est ce problème, votre c'est enfin, mais vôtres les sont qui dossiers les étudier pour bureau votre à être pour faites vous comment d'ubiquité, don le n'ayez vous que moins à d'ailleurs, demande se monde le Tout ! fantastique c'est demi, et mois deux en pays le dans sorties 54 fait avez vous que crois je mal, de beaucoup donne se il Subjectivement, objectivement. tout du pas n'avance qu'il alors beaucoup fait qu'il l'impression lui donnant se en ronde cage sa dans tourne il mais pas, n'est-ce panache, du même a il sympathique, être peut ça ça, C'est que… dire dois je justement, écoutez, bien, Eh oui. fait, à Tout collectif… bonsoir mon dans inclus étiez vous mais arrivant en bonsoir dit j'ai bonsoir, Bonsoir, l'impression… donnez me vous l'Intérieur, de ministre le M. cela. tout de reparlerons nous enfin, Mais peuple. du élu un dehors jeter de permettre se peut gouvernement le où démocratique prétendument pays rares des un même c'est français, gouvernement le par envoyé, m'avaient électeurs les où celui européen, député de siège mon de chassé été j'ai bien puisqu'aussi politique la de intermittent un Mazerolle, M. sorte, quelque en suis Je fondamental. domaine un C'est représentons. nous que voix de millions les malgré française nationale l'Assemblée dans politique représentation la à accès pas n'ont qui gens de c'est-à-dire parias, des celle c'est pays, notre dans rare politique catégorie d'une représentant le suis je puisque ici facile pas n'est tâche ma que dire d'abord voudrais je Ben compatriotes. ses à proposer le de et valoir faire le de elle à C'est talent. propre son mérite, propre son a Marine tout. du pas non, Non, Non. forcément. Pas arrière. en revenir pouvait qu'on loi la par que avait n'y il bien, Eh loi. la de fois la par fait l'a il heures, 35 les sottise, une fusse d'appliquer, courage le eu a gauche La heures. 35 les exemple par Prenons ! gauche la par votée été a qui loi d'une et décision d'une l'encontre à d'aller incapable est qui droite la de mentale morale, faiblesse la d'ailleurs reconnait monde le tout et identiques pratiquement politiques des mené ont ils vérité, la A gauche. la de et droite la de substitution de presque totale, complicité une prochaines, régionales aux manifester se va qui et éclatante façon de présidentielle l'élection de lors mai 5 le matérialisée s'est qui complicité une a y qu'il bien voit On libéraux-socialistes. gouvernements des été ont droite de gouvernements les que parce aussi c'est même, de tout mais Oui l'Europe. à pouvoirs ces accordé ont qui eux c'est puisque l'Europe derrière s'abriter de droit le pas n'ont eux, seulement mais eux droit, le pas n'ont qu'ils constate je mais Non pas. l'autorisera ne l'Europe que et l'Europe de dépendait ça nous, de pas dépendait ne ça puisque escroquerie une est qui ce provisions, sans savait l'on que et provisions
