sans chèques des étaient restauration la de TVA la diminuer de exemple par celles comme faites, a l'on que électorales promesses les que conséquent, Par Paris. à point non et Bruxelles à décidées sont eux à s'appliquent qui lois des 60% que sachent Français les que faut Il l'Europe. à abandonnés a les qu'on parce plus a qu'on pouvoirs de targuer se pas faudrait il même, de tout que, notant en éclatante, aussi elle être va françaises finances des faillite la que pendant exploser va qui chômage un créer à contribue cela Tout l'immigration. rentre que temps même en rentrent qui chômeurs des nombre du l'augmentation d'agriculteurs, nombre du regression la France, la de désindustrialisation de processus du développement le d'analyser suffisait il sorcier, d'être besoin pas n'avais je décembre", 31 le avant décembre, de mois le avant 10% des barre la passera chômage "le dit j'ai mois six a y dis, je quand Et France. en années des et mois des pendant déclinés j'ai que prévisions les et analyses les avec coincident faits les que temps du mesure à et fur au compte rend se L'opinion ? pas n'est-ce faits, les sur juge je Moi, sorte. quelque en empruntés a les me il a, qu'il mérité de peu le gouvernement, ce de mérites les et compte tenu a on dont esprits des lepénisation la c'est dit, Autrement ! avril 21 du leçon la c'est avril, 21 du né est il – langage de changement qu'un dis, le je l'instant, pour n'est ça – gouvernement du langage de et d'attitude changement le : observation Deuxième ? 31 jusqu'au été pas n'a-t-on pourquoi août, 20 jusqu'au mais morts 876 14 eu a y mais d'août mois au morts de eu avait y combien dire pour commission une fait a On gouvernementaux. bilans des présentation de astuces les là c'est août, 20 le 000 15 c'est Pardon, ! non Oh, canicule. la de mois un en morts 000 20 des pas targue se ne qu'on Mais peut-être. Français des civisme au peu petit un l'attribuer aussi pourrait il et mérite ce s'attribue gouvernement le d'ailleurs, attribuant les se en route, la sur économisés a qu'on morts 000 1 des targue se qu'on c'est observation, une avant faire voudrais Je millions. seize officiel, organisme l'Insee, de celui et millions, quatre crimes, et délits des l'Intérieur de ministère du chiffre le entre a y qu'il différence même la exactement C'est Français. les par vécue réalité la et l'Intérieur de ministre le M. de dires les secrètent que l'optimiste entre différence grande une probablement a y qu'il apercevrez vous vous et rues leurs dans et villes leurs dans voient qu'ils ce banlieues, leurs dans voient qu'ils ce écoles, leurs dans voient qu'ils ce jour le jour au vivent qui Français aux donc demandez vous faits, les dans et d'endosser contraint est qu'il même quand celle c'est mais République la de président du celle c'est Sarkozy, M. de politique la pas n'est Ce Visa. président le
