là-bas Chirac président le appelle qu'on point au Algérie, qu'en rien visas 000 500 distribué a on où moment au ça pas dites me ne Mais causes. les maîtriser pour faire faudrait qu'il politique la à et causes aux remonter pas peut ne on mais constat un faire bien veut on dit, Autrement prononcé. pas même n'est mot le Bavrez, M. de livre le dans que d'ailleurs note je Et l'immigration. est qui etc. chômage, du l'insécurité, de principale cause la à fondamentalement pas s'attaque ne On bois. de jambes des sur cautères des sont ce mais choses de nombre certain un fait a qu'il vrai C'est personnelles. qualités ses malgré sourire, son malgré volonté, bonne sa malgré place sa à remis piteusement assez être va bien, eh porte-drapeau, le Raffarin, gouvernement du l'homme-clé que démontrer vont venir vont qui mois les que crois je Et négatif. sinon cas, tout en nul crois le Je ça. C'est crois. je que ce Oui, fleurs. les c'était Ca ! ça vrai, c'est ben Oui, ! front du l'ensemble sur l'échec C'est immigration. islam, Corse, Sécurité, d'échec. constat un c'est nom, son attaché a il auxquels et Sarkozy M. occupé s'est dont secteurs les dans et France en voitures 350 brûlé avait il semaine la dans et voitures 58 brûlait il Pau, à parlait Sarkozy M. où jour le que note Je +1,2%. de augmenté a elle septembre, de mois du l'insécurité pour exemple par publiés sont qui officiels, même chiffres, les que parce durable peu et relatif crois je que succès certain un a il parlant, théâtralement que prouve qui ce sentiment, Le l'insécurité. vaincu aurait qu'il l'idée développe Sarkozy M. Or fruits. ses à mais rhétorique, de fussent-elles fleurs, ses à pas juge se ne L'arbre européenne. l'organisation tout du pas et protégés a nous qui américaine nucléaire dissuasion la c'est et l'Ouest de l'Europe de monde du communisation la empêcher et Soviétique l'Union à pièce faire de essayer pour fait c'était Harvard, à 1947 en Marshall général du discours Le départ. au création une est l'Europe d'ailleurs dont d'Amérique Etats-Unis les sont Ce soviétique. menace la empêché a qui douze des l'Europe ni six, des l'Europe ni l'Europe, pas n'est Ce siens. les pas sont ne qui mérites des accorde Sorman M. auquel Europe une à confiance faisant en détruites avons les nous capitulés, avons les nous or l'Etat-nation c'était frontières, des avait qui structure seule La pas. a en n'y il or européennes frontières de pas a n'y s'il infaisable est Elle militaire. ou diplomatique domaine le dans totale inefficacité son soit Maastricht, de traité du l'application de l'occasion à exemple par voit le on comme nuisible, soit était qu'elle activité son de long au tout démontré a elle, L'Europe, l'Etat-nation. c'est peuples, des prospérité la de sécurité, la de libertés, des défense la pour efficace structure seule la toute somme que et obsolète est qu'elle sorte, quelque en fait, ont l'économie de modernisation la mondialisation, La l'histoire. par
