on réalité, qu'en c'est bien, pas marche qui Ce ! sociale diversité la surtout c'est bien, pas marche qui ce Madame, Madame, oui, Et entreprises… grandes des dans postes des à l'administration, à mérites vos par accéder pouvoir de droit le avez vous villes, des ou campagnes des pauvres, verts, jaunes, … noirs… soyez vous Que ! méritocratie la c'est valeurs, nos et principes Nos valeurs. nos à et principes nos à contraire profondément c'est mais anglo-saxon, modèle le pour président du fascination la de fois, une encore directement, vient qui positive, discrimination la ça, Mais Monsieur. excusez-moi mais Non ethnique. diversité la pour lutte une bien c'était sociale, diversité la pour lutte une pas donc n'est Ce sociales. Affaires des Ministre le pas et diversité, la de prix le remettait qui Besson Monsieur c'est ministère, de changer de avant seulement, semaines quelques encore a y et marche en aujourd'hui toujours c'est culturelle, l'origine de ou ethnique l'origine de peau, la de couleur la de fonction en avantages des et passe-droits des place en mettre de l'administration, qu'à ainsi françaises entreprises les toutes à notamment et entreprises, aux fait est qui incitation cette c'est-à-dire, P.A.C.T.E, guillemets, entre PACTE le que vu j'ai moi que Parce ? Madame où, vu s'est ça Et ? bon Ah pays… notre dans positive discrimination la importé a qui lui c'est Non, ! plaisanterie vaste une c'est Mais communautarisme. le contre lutte la sur mission une CRAN, du président le Lozès, Monsieur à confier à réussi même quand a il – ! pas trouve je cherche, je ça, que communautariste plus a y s'il pas sais je – Noires Associations des représentatif Conseil au CRAN, au confier peu, du excusez-moi même, de tout osé a qui lui C'est étrangers. pays entre batailles des que d'autre apporté rien n'a qui musulman culte du français conseil le créé a qui lui c'est électoralistes, raisons des pour communautés les organisé a qui lui c'est pays, notre dans communautarisme du anglo-saxon modèle le importé a qui lui C'est ! Sarkozy Nicolas c'est communautaristes, des premier le que parce D'abord ! lourdement trompe se elle ; ?" communautaristes des première la pas n'êtes vous que "est-ce dit me dame cette Monsieur, Mais ? alors et Mais ! méthodes mêmes des et ficelles mêmes des usent qu'ils ans trente fait ça l'angélisme, joue nous Socialiste Parti le que ans trente fait Ça ! ça comme l'angélisme de fait Socialiste Parti le que ans trente fait Ça ! ça entend qu'on ans trente fait Ça depuis… ça entendu a on nia, nia nia nia nia nia nia mais excusez-moi question, la d'abord mais écoutez mais Non système. ce de bénéficient qui immigrés les pas et ans 30 depuis organisée l'ont qui politiques responsables les sont situation cette de responsables seuls les que pense je et personne de l'égard à haine la de n'ai Je ! haine de pensées des racistes, pensées des d'avoir accusé immédiatement soit on d'immigration, parle qu'on fois chaque
