miens, les pas Madame, mais Non pas… l'immigration, de chiffres vrais les donnerai je demain, presse de conférence une fais Je Nice. à arriver à commencé déjà ont tunisiens clandestins les et dit le qui Lampedusa de maire le c'est Monsieur, nôtres. des bien-être au énergie notre réserver faut qu'il dis je moi bien Eh ! autres des bien-être au énergie notre réservions nous que faut qu'il considère on humanistes, soi-disant raisons des pour que parce peuple propre notre abandonnons nous Et aujourd'hui. cas le plus n‘est ça et peuple notre correctement soigner de peuple, notre de occuper nous de c'est nous, à obligation Notre moyens. les pas avons n'en nous mais portes les ouvrir à continue on et sanitaire aussi est il économique, aussi est il d'asile, droit le que considère on soit Alors Voilà. 0,5%. c'est Grèce, En aboutissent. d'asile droit de dossiers des 30% France, en : chiffre un donner vous vais Je ! aujourd'hui contourné est politique d'asile droit Le Monsieur. réduis, le je Mais ! légale l'immigration J'arrête ! sol du droit le supprime Je ! nationalité la de code le totalement réforme je change, Je généreux. plus le et laxiste, même en plus, le système le trouver vont qu'ils là c'est que parce France en atterriront Europe en viennent qui ceux de 70% qu'effectivement, font qui sociales aides des l'ensemble sont que aspirantes pompes les coupe Je retards. de trop pris déjà avons Nous ! suite de tout d'immigration, matière en politique la radicalement change je Monsieur, cas. par cas au régularisations des faire allait qu'il … répondu… a il Non, France"… en aller vont Lampedusa à arrivés sont qui ceux de 70% que parce problème ce à s'intéresser de mieux ferait Sarkozy "Nicolas clairement très dit a Lampedusa de maire le problème, ce à confrontée est qui l'Italie pas n'est ça Monsieur mais Non arriver… peuvent qui clandestins de millions Des Excusez-moi… milliers… de centaines des peut-être sont ce mais Tunisie, la et l'Egypte suivent pays de nombre certain un si Demain, Bon. hein. d'ailleurs, ultralibéraux choix des participe ça tout et salaires des baisse la à peser va ça que pensent ils retraites, des problème notre régler va ça que pensent puisqu'ils complaisance grande très une l'immigration, de l'égard à a, l'Europe mais Non ? Pardon que… place, notre à travailler vont qu'ils avenir, notre c'est l'immigration, que considère Européenne l'Union L'Europe, l'immigration. accélère elle l'Europe, puisque l'immigration à liés problèmes des mesure la pris jamais n'a L'Europe ! passoire une est l'Europe puisque réponse de pas a y non Mais France. en notamment et clandestine d'immigration afflux un c'est évidemment, mais danger, deuxième le Et pouvoir. le prendre à fondamentalistes, ces réussi, ont qu'ils c'est dire, puisse l'on que moins le où d'exemples nombre certain un même quand a qu'on parce annulées été ont élections les années, quelques a y il Algérie en gagné a FIS le que parce islamistes des montée la c'est l'inquiétude, dis, je donc suivre peuvent qui
