le sur travaillent, qui ceux de revenus les sur encore rogne carburant du hausse Chaque voiture. la de réservoir le et chauffage du fioul de cuve la entre choisir à condamnées familles les aussi mais artisans les pêcheurs, les agriculteurs, les étranglent qui d'augmenter, cessent ne qui prix ces l'essence, de indécents prix les d'abord sont Ce ! doléances leurs d'écouter venue est l'heure invisibles, aux oubliés, aux gens, honnêtes aux parole la rendre de venue est L'heure ! gronde révolte La ! soumettre se plus veux ne et dire à tant encore a qui pays vieux notre de vigie la chérie, je que vertus des libertés, nos de vigie la être veux Je ! autres les pour moins toujours et eux pour plus toujours : obsession qu'une n'ont qui puissants quelques de ambitions les entravent vertus Ces ! liberté leur tout que plus et, travail leur aiment ils courageux, et honnêtes sont ils : simple très malheureusement C'est ? cruel aussi sort un mériter pour gens ces tous commis donc ont crimes Quels ! pays ce de vives forces les sont qui ceux tous avec entrepreneurs, nos avec commerçants, nos avec artisans, nos avec pêcheurs, nos avec paysans, nos avec finir en veut Bruxelles ; s'enrichir de cessent ne puissants les que pendant courageux entrepreneurs les travailleurs, les ruine crise La ! plus toujours payer qu'à bons sont ne qui ceux de silence, en triment qui ceux de bossent, qui ceux de l'argent déverser de cessent ne ils lesquels sur d'extrémistes, délinquants, de autoproclamées, victimes de profit au occulter préfèrent élites nos que ceux de d'entendre, refusent élites nos que ceux de voix la être veux je Aujourd'hui, campagne. la de long au tout recueillir les de cessé n'ai je doléances, Ces pêche. la de et l'agriculture de ruralité, la de doléances de cahiers les l'Agriculture de Salon du l'occasion à j'ouvrai mars, 2 Le ! pas cèdera ne qui mais finie d'être loin est crise la que sais qui jamais, plaint se ne et bat se qui l'Ouest responsable, cas aucun en n'est il dont crise une par mal à mis pays, notre de remarquables plus des l'un économique, tissu son années dernières ces vu a qui L'Ouest exemple. magnifique un est ici tous connaissez vous que Pondi, Kerlenn bagad le dont traditions traditions, ses de fier L'Ouest liberté. de épris l'Ouest navigateurs, grands des et entrepreneurs des agriculteurs, des et pêcheurs des terriens, des et marins des L'Ouest racines. mes j'ai où donné, tant m'a qui Ouest cet j'aime, que Ouest cet dans reviens Je ! Bretagne en Merdrignac, à vous, avec aujourd'hui suis je lieux, d'autres tant et Brienon-sur-Armançon Boulogne-sur-Mer, Chablis, Châteauroux, Tréport, Le Brachay, Sète, Après ! aussi souvent rencontres meilleurs mes campagne, cette de long au tout soutiens meilleurs mes été avez vous France, de campagnes des habitants pêcheurs, et Agriculteurs Merdrignac. de ferme cette dans Bretagne, en présidentielles élections des tour premier ce de campagne la de journée dernière la passe je que plaisir immense un avec C'est
