gauche. de personnalités quatre Laguiller, Mme et Hue M. Chirac, M. Jospin, M. sont débat le dans présence ma à hostiles sont qui gens les que c'est téléspectateurs, les et électeurs les pour révélateur être devrait qui plait vous s'il mot dernier un dire simplement voudrais Je sûr. Bien ça. c'est Oui, Jospin. M. de celle que religion autre d'une suis je publiquement, pas confesse me ne je moi mais Non lui. sans espérer pu jamais n'aurait gauche la que victoire une circonstances, de beaucoup dans pratiquement, assuré a et voix ses de 15% de droite la amputé a qui et Chirac Jacques par déclenché l'ostracisme de ans vingt depuis souffert comprendre, le sans et savoir le sans j'ai, moi, que alors aucun ostracisme sans commune, attitude une avoir à danger, le devant prêts, sont qui gens des ?) sait (qui Socialiste Parti au même peut-être reste, en qu'il ce ou l'UDF a y qu'il crois je ORPR, a y qu'il crois Je Chevènement. avec seulement pas mais prêt suis j'y Moi, souveraineté. de même notion la défendre à uns quelques que plus sommes ne nous que vrai est il mais souveraineté la de essentiel élément un pourtant c'est mais Ah, francs. en s'exprimer à continuent politiques hommes des plupart la que constate je et pas félicite m'en ne je Personnellement, félicitent. s'en et d'occupation monnaie la cela comme accueilli aient Français les que sûr pas suis ne je l'euro, de gloire la chante monde le Tout risques. de nombre certain d'un compte rendre se pu ont gens les depuis que peut-être mais Peut-être alors. jouera se et joué pas n'est ceci et tête de candidats quatre ou trois les trouveront se que espace-là cet dans c'est 18%, et 17 entre jouera se L'élection l'élection. jouera se sondeur, un êtes vous puisque intéresse vous ça et moi, selon où, 18% de barre la de au-dessous descendre puisse diverses, opprobres des poids le sous Chirac, Jacques que l'idée écarté plus non pas n'avais je mais vulnérable très rendait le ça que et Jospin M. à retirées seraient qui voix de beaucoup serait ce que pensais je que parce fait le qu'il plus progresse Chevènement que souhaité beaucoup j'ai Moi impossible. pas n'est ça que dis je et Pen Le à Chevènement oppose tour deuxième le que serait ce France, la pour voyez-vous, souhait, Mon Chevènement. M. représente que celle compris y politiques, forces les toutes avec rapprochement un envisager à prêt suis je personnellement que vrai est il sens, ce dans et l'essentiel sur s'allier pour divergences de nombre certain un oublier devra on où venir va temps le que crois je conséquent, Par prospérité. sa dans et sécurité sa dans stabilité, sa dans indépendance, son dans menacée est France la que J'estime public. salut le sur bien, Eh subordonné. mon c'était allié, mon pas C'était places. les prendre pour simplement écartent nous qu'ils électeurs, nos pour injuste tellement serait ce pas, faut ne il sûr, bien Mais ! aussi mieux
