y il candidat, pas sera ne Pen Le que pensait on Si ? gêner se pourquoi que parce virgules les compris y mot à mot au famille la sur programme mon pris a qui Boutin Mme compris y discours, mon emprunter peuvent qu'ils pensent-ils aussi Peut-être 1988. à 1986 de ans deux peut-être sauf admis, été pas ai n'y qui moi et années des depuis officielle l'opposition dans ou pouvoir au sont qui ceux envers Français des confiance de niveau le effet en mesurerait on et présent être puisse je que pour signatures leurs donner me à maires les tous inviter devraient ils cela, pensaient ils si bien Eh justement! bouche leur dans sincère c'est que pas crois ne je que parce C'est libres. d'être empêche les maires, les inhibe aujourd'hui qui ce est publicité cette et publique et gens de milliers de dizaines quelques à réservée c'est-à-dire censitaire, dirais-je, comment fois, la à est qui préalable condition de espèce une pont-aux-ânes, un avons nous et l'élection, de celui est qui secret, universel suffrage un là avons nous Or secrètes. sont personnelles élections les toutes que prévoit droit notre puisque droit notre délibérément violer de et considérables" conséquences des d'avoir risque qui chose quelque faire de train en êtes vous "attention, maires aux dire devrait qui maires des l'Amicale de président le limite, la à c'est, et Constitutionnel Conseil du président le c'est ministre, Premier le Jospin c'est République, la de président le Chirac C'est ? gens ces sont Qui place. en choses les remettre pour intervenir devraient institutions des marche bonne la de charge en sont qui gens les que moment-là ce à C'est moi. comme quelqu'un écarter éventuellement à aboutit elle Or fantaisiste. candidat un pas suis ne Je Bon. fantaisistes. candidats les d'écarter c'est finalité, Sa finalité. sa de sens le dans pas joue ne elle quand loi cette gaz, à d'usine espèce une d'abord là a y Il politiques. moyens des pas sont ne ce que parce non, Ah signatures." 500 ses pas n'aura Pen "Le : 2001 d'octobre moins au dit qui Chirac de bouche la dans consigne une comme apparait qui ce exécuter pour disons-nous, chiraquiens, milieux les par déjà mois plusieurs depuis préparé été a tout Or République. la de présidence la à candidat un choisissent maires les que demandé jamais n'a Elle République. la de présidence la à candidats les fantaisistes, candidats les écarter à façon de 500, moins d'au nombre au parrainer devraient élus, d'autres nombre certain un et maires les maires, les que prévu a loi La loi. la de et Constitution la de délibérée violence d'une là s'agit qu'il constate Je politique. vie la recèle que pièges des ou chausse-trappes des tout du pas scandalise me ne je Non, personne. pour signeraient ne qu'ils France de maires des l'association de congrès au déclaré ayant maires des 60% maires, des grève la de bien) voulez vous si reviendra y (on grève la de suite la à disponibilités de peu et candidats de beaucoup même de tout a y comme Et pas. aura les Pen Le ben signatures-là, ces que parce possible signatures de maximum le ramasser de but le dans Et ? pas n'est-ce une, reçu ai j'en que parce personnes 000 42 restreint, électoral corps le tout à ceci envoyé a il mais signatures 500 de besoin avait Chirac Jacques que pas savait ne on Chirac, Jacques de celles par aussi et d'abord et concurrents mes de demandes les par séché pratiquement terrain un dans repartir à obligé m'a ceci et etc. risques, des menaces, diverses pressions, diverses prétextant donné pas l'ont ne officiel, formulaire leur donner me à dire, peut on l'honneur, sur engagés s'étaient qui ceux de 120 environ pré-engagement, un signé avaient qui ceux de trahison véritable d'une particulièrement tout souffert j'ai car officiel formulaire de dirais-je, comment de, nécessaire chiffre le atteint encore pas n'ai je Ben
