savent. les français les ça, et compétitivité notre emploi, notre d'achat, pouvoir notre plombé a qui et imposé été a nous qui outil un C'est dogme. un pas n'est Ce l'euro. religion, une pas n'est Ce débattre. de français aux permettre faut Il contre. voté ont 55% débat, Après Européen. Constitution la pour étaient 62% l'euro. sur débat eu pas a n'y il Madame, Madame. l'euro, sur débat de eu pas a n'y qu'il parce Mais fiscale. justice la de participe ça ça, Tout Voilà. réintégrer. pas veulent ne socialistes les que retirer, fait avait Fabius M. que d'art œuvres les réintègre on l'ISF, de l'assiette dans exemple, par rétablisse, Qu'on etc. d'impôts, payé pas n'avait 2011, ou 2010 en c'est que crois je Total, puisque cas le pas C'est hein. impôts, des payent groupes grands les que pour conditions les place en mette qu'on groupes, grands aux accordées été ont qui niches les supprimer qu'on progressif, sociétés les sur impôt d'un place en mise de matière en promesses ses respecter de Hollande François à réclament PME/PMI de patrons les que préféré j'aurais que dire veut Ca pigeonner. nous à plutôt cherchent avis, mon à qui, uns quelques a en y "pigeons", ces de l'intérieur à mais aidées être doivent PME/PMI les que pense Je France. en pas n'existait qui Bruxelles, à beaucoup déjà fonctionne qui lobbying, le appelle qu'on ce de pays notre dans l'organisation c'est que sorte, quelque en Disons, contents. seraient qu'ils pense je préparer, leur de train en est gouvernement le que fiscalité de hausses des modifications des facilement aussi obtenir pouvaient français les tous si que Parce hein. chance, la de ont ils Ben Voilà. pas. m'intéresse ça moi, bien, Eh !". chômage le "vive marqué a y avions, les sur Mais ! super avions, des exporte on bien, c'est Alors, ! France la pas c'est CAC40, du entreprises les que sauf bien" super vont elles mais "ah nous on CAC, du entreprises ces toutes : hein clairement, dire le vous vais Je moque… me je Moi, français. des employer à serve activité leur que faut qu'il l'Etat, par aidées sont qui entreprises aux surtout d'expliquer, que sens bon le c'est que crois Je non. risque, un soit ce que pas crois je Non, ? pas font le ils là, que parce Ah, ? bon Ah carreau… le sur retrouver se vont informaticiens Les délocalisées. sont qui service de prestations les c'est Maintenant, vrai. pas C'est production". la que délocalisera on ouvriers, les que touche ne "ça dit sont se français les départ, qu'au Parce services. de prestations les que manière même la De territoire." notre sur réimporter les allez vous lorsque produits les taxer allons nous que parce délocaliser à intérêt aucun plus n'aurez "vous dire leur faut il délocalisent, qui entreprises les Alors, ? comprenez vous ciel, jusqu'au pas montent ne arbres les Mais 2013. en 50% verser veulent ils 2011, en 40% 2010, en actionnaires aux bénéfices leurs de 35% versé ont
