Ils Sanofi. chez intéressant élément un c'est aussi ça que parce actionnaires leurs à entreprises des rapport le changerait ça croyez-moi, ça, bien Eh fiscalité. la de plan le sur taxer faire se faut il plus moment-là, ce à là, alors – vend on achète, on vend, on achète, on c'est-à-dire hein, nanoseconde, une en parfois – casino au joue on Plus plus-values. les sur fiscalité de paye on bien, eh moins, investissements, ses développer de véritablement l'entreprise à permet on plus référence, de capital d'un participe on plus longtemps, investit y on plus entreprise, une dans investit lorsqu'on que dire peut Elle spéculation. la contre lutter peut elle loi, la puis, Et choses. des moindre la même quand c'est Ca, voter. le par même, de tout fini, ont ils ; refusé l'avait monde le tout l'époque, A d'Île-de-France. régional conseil au années nombreuses de déjà a y il déposé avions nous que amendement un c'est D'ailleurs, obtenus. ont qu'ils aides les rembourser de délocalisent qui ou licencient qui entreprises les toutes à demander peut elle loi, la D'abord, Non. Non. Européenne. l'Union de ultralibérale règles des l'aide avec engendré ont bien, eh l'UMPS, que monstres de espèces ces de même principe le exactement c'est Donc Chine. en usine une fait ont ils Inde, en délocalisent Ils d'euros. millions 100 pour H1N1 des l'affaire de déclenchement le avant jours quelques souvenez-vous, Mexique, au usine une construit ont Ils Bon. l'Etat. de part la de 2011 en recherche impôts crédits de millions 130 touché ont ils considérables, sont qui bénéfices des font ils D'abord, permettre. me puis je si type, alors, mais exemple, un vraiment c'est Sanofi, problème. le bien C'est Bruxelles. de ultralibérales règles aux soumis d'être d'arrêter c'est économique, choix Le ! économiques choix des faire faut-il encore mais peut politique la Si, Pétroplus… Doux, Florange, France, Air que d'ailleurs plus Pas Non. pays. notre de dirigeantes instances les dans représentés également être pouvoir de français els tous à permet qui intégrale proportionnelle la bien mais peuple au accorderait qu'on miettes quelques comme dose petite une seulement pas et proportionnelle la ait y qu'il pour battrais me je donc, et antidémocratique profondément ça trouve je bien Eh représentants. de pas n'a on bien, eh alors, ou acheter faire se de accepter faut il français, électoral système le dans Donc acheter. faire se de capables sont eux que Parce groupe… un ont eux 2%, fait ont qui verts les quand 577 sur députés deux par représentés sont ils Si, représentés. pas sont ne français des 20% que parce antidémocratique profondément système un est français électoral système le est qui l'heure à tout décrit avez vous que système Le Voilà. proportionnelle. la d'abord place en mettre de était qui retenue été pas n'a semble-t-il, qui, proposition une fait avions nous Nous, territoriale. politique l'organisation sur réflexion aucune a n'y qu'il c'est malheureux, est qui Ce sage. c'est que crois je Non, donnée. suis me je que modestement, mission, la C'est rassemblés.
