Merah, l'affaire après Oui, poursuivre… faut Il prêches. de genre ce professent qui étrangers imams les expulser faut Il ! règles les fermement Rappeler ! ferme être faut Il ! avant d'encore l'année et étaient y ils d'avant, l'année mais interdits a les On violence. la et haine la prêchaient qui imams des c'était que compte rendus s'est on brutalement que et imams des recevoir devait l'UOIF Merah, l'affaire qu'après Souvenez-vous librement. France en prêchent qui – étrangers – prêchent qui d'imams d'ailleurs cas le c'est Comme prison. en d'imams nombre certain d'un prêches des – qualité de parler peut on si enfin – qualité la sur témoignages multiples des a y il or faire laisser préfère qu'on cela à toucher de peur tellement a on écoutez, Oh, aujourd'hui. cas le pas n'est ça Non, faire… le devrait on Comme Voilà. prêchent. y qui imams les surveille on Madame, bien, Eh d'acte. type ce pas commettent ils prison, en sont qu'ils pendant que c'est avantage, un moins au a elle prison, la que pense je moi, bien Eh solution. la pas n'est prison la que dire à consistant laxiste absolument politique une œuvre en met elle quand Taubira Mme réfléchir faire devrait Ca casier. leur à condamnations multiples de eu déjà ont cellule cette de responsables des l'ensemble où aujourd'hui encore cas le c'est Echirolles, à cas le été a Ca graves. plus les faits les commettent qui eux sont ce que s'aperçoit on et d'habitude délinquants 000 3 a y qu'il savons Nous domaine. ce dans fait été n'a rien Manifestement, caves. les vider devait Sarkozy Nicolas banlieues. les dans circulent qui d'armes milliers des a y qu'il parle, en qu'on années des fait ça savez, Vous etc. drogues, de trafic le criminalité, la et radical l‘islam entre hybridation une à d'années nombre certain un depuis assistons Nous quartiers. nos dans notamment renseignements, de matière en déficit gros un a y qu'il dire pouvoir crois je mais affaire cette dans féliciter m'en peux je Oui, l'islamisme. contre luttons Nous camp. notre choisi a on Nous, l'islamisme. de l'égard à laxiste est on soit l'islamisme, contre lutte on Soit eux-mêmes. avec cohérents soient gens ces tous que faut il donné, moment un à alors l'islamisme à non disons nous que parce poursuivis été avons Nous l'islamisme. contre affiche une pour ans deux a y il poursuivis même quand a nous Sarkozy, Nicolas de ordre sur parquet, le que rappelle vous je Mais pays. d'autres série une toute dans et Afghanistan en Saoudite, Arabie en Pakistan, au voir le peut qu'on tel humaines libertés de matière en désastreuses conséquences les toutes avec charia la appliquer veut qui celui politique, l'islam c'est L'islamisme, radical. l'islam c'est l'islamisme, Ben que… aussi rappelle vous je Et totalitarisme. nouveau un c'est Donc Voilà. totalitarisme. nouveau un était l'islamisme que considérais je que minutes deux a y qu'il tard plus pas expliqué ai vous je Madame, Mais portant. le en hommage rends leur Je collier. joli
