ce offert m'a qui fédération la c'est que parce Perpignan sur être doit Il Oui. etc. etc, socialiste, gauche la UMP, droite la Medef, le Mélenchon, M. ben, retrouver, allez vous nation, la de l'effacement veulent qui ceux et nation la de l'effacement veulent qui ceux a y il l'autre, de et nation la de développement le et persistance la défendent qui ceux nationaux, les a y il rive, la de côté D'un sens. de tellement plus n'a qui gauche/droite fracture la remplacé a crois, je – discours mon de seul le tout c'est et – fracture nouvelle cette et peuples des liberté la de mais prospérité la de seulement non destruction la de et économique guerre véritable d'une siège le est elle réalité, qu'en s'aperçoit on dont et fraternité la prospérité, la l'emploi, bonheur, le apporter nous devait qu'elle expliqué avait nous politiques partis des l'ensemble dont l'extrême à poussée mondialisation la de idéologie cette de c'est-à-dire mondialisme, du bouleversement le été a qui bouleversement grand un crois, je eu, a Y Bon. ! absurde complètement serait ce plus, n'existent qui problématiques des contre lutterait aujourd'hui, qui, parti Un mouvant. obligatoirement est il parti, Un situation. la à s'adapte il parti, le savez, vous Ben, j'ai… que crois je Oh, moi. avec mener de propose leur je que projet grand le ça C'est différents. parcours des auront qui différentes, religions des auront qui différentes, origines des auront qui gens des gauche, de comme droite de venir vont qui gens des accueillir va Elle diverse. est elle nationale, communauté cette Or politiques. mouvements autres les font le que tel communautarisme le dans tomber pas ne à nationale, communauté une existe qu'il admettre à seuls les d'ailleurs sommes Nous nationale. communauté la rassembler pour français, peuple du l'ensemble rassembler pour là sommes Nous goûts. les tous pour faut en Il tout. du pas non, Non, ben. Oui, siècle. XXème du totalitarismes les étaient qui oui, nazisme, le et communisme le remplacé ont parler vous de viens je dont totalitarismes nouveaux deux les que crois je Ah, commerce. tout du totalitarisme le est qui mondialisme le et religieux tout du totalitarisme le est qui l'islamisme sont que siècle XXIème du totalitarismes deux les et nation la de l'effacement c'est problématique, grande la Aujourd'hui, aujourd'hui. cas le évidemment, tout, du plus n'est Ce d'Algérie. guerre la évidemment et communisme le étaient majeures problématiques deux Les National. Front du naissance la à mêmes les tout du pas n'étaient problématiques les Mais donne. me je que chantier le c'est et rempli encore pas n'est pouvoir, au d'arriver est qui objectif, notre que moins pas demeure n'en il mais politique caste la de dire, le bien faut il l'ensemble, contre marées, et vents contre fait même quand l'a On difficile. très été a ça que parce victoire grande une crois, je c'est, France, de mouvement troisième le d'être fait le dire, veux Je politique. parti un soi en fin une pas C'est pouvoir. au arriver pour outil un c'est Donc outil. un est politique parti un fois, une Encore ! capitaine mon deux, les bien, Eh autres. les touchent elles quand plutôt mais moi touchent me elles quand pas d'ailleurs, général en profondes, injustices des à face que colère en mets me ne Je étranger. m'est qui concept un est colère la que parce colère de pas n'ai je non, Non, colère. de pas n'ai je Non, caractère. le aussi forge Ceci difficulté. la dans mais ministériels cabinets des facilité la dans pas non idées, ses défendre à apprend on déjà, petite toute que endurcie, suis me je que crois, je fait, le changera ça D'abord, choses. de beaucoup changera ça Oh, violence. la de susciter peut celle-ci que J'apprends Voilà. difficile. plus la face la nord, face la par politique la qu'est ce de massif le monte je sorte, quelque En politique. la qu'est ce de conscience prends je et questions des pose je effectivement, Là, familles. 10 vivaient où l'immeuble de l'intégralité détruit a qui bombe une avec explose immeuble notre appartement, notre Quand ans. 8 A
