raison la c'est d'ailleurs, que pense je Et pas. crois je Non, ? réussi a lui ça que est-ce français, peuple au mais réussi a lui ça individuel, titre A ! sûr Bien sûr. bien Mais accents… ces eu a il 2007, en ça faire de essayé déjà a Sarkozy Nicolas Sarkozy. Nicolas de double le d'être essaye Il cynisme. son prouve ça Ben, interne. campagne en est lorsqu'il que racisme ce de réalité la de s'aperçoit ne il et anti-français racisme le et anti-blanc racisme le existe ça que ans 15 fait ça que parce Copé M. pour réalité en d'ailleurs cruel très C'est tout. du pas non, Mais ? hier fait pas n'ont qu'ils ce demain fois, une encore feront, qu'ils pensez-vous Pourquoi faire. de promis avaient qu'ils ce de fait rien n'ont ils pouvoir, au ans 5 pendant été ont Ils ! cela que n'est ça reste, le sur ou chocolat au pains les sur discours des Au-delà ! cela que n'est ça Copé, et Fillon ça c'est Mais Européenne. Commission la de et FMI du Européenne, Centrale Banque la de constituée troïka une à soumettre nous pour nation la de souveraineté de peuple, du liberté de même concept le complètement d'abandonner train en sont qui personnages deux européens, fédéralistes deux qu'entre choix le n'ont fois, une encore qui, et liberté leur aiment qui culture, leur aiment qui française, l'identité aiment qui nation, leur aiment qui l'UMP de électeurs adhérents, ces tous faire vont que : l'UMP de tête la à l'élection de non-résultat le être va ça et question vraie la fois, une Encore essor. son prendre va il municipales, élections qu'aux crois je Moi, municipales. élections des que configuration même la tout du pas c'est ; législatives élections des sont qui élections des dans marché bien relativement a crois, je qui, électorale plateforme une été a Il jours. trois depuis déposé est Il jours. trois a il Marine, Bleu Rassemblement le Monsieur, Mais ! L'implosion essentiel. élément un est Il souvent. peu un l'oublie qu'on parce Oui peuple. le avec Ben ! hein père, le tué a il lui coup, le pour là, ben Ah spirituel. fils le dit se Fillon M. pourtant, dont, Seguin M. pensait que ce tout de Gaulle, de général le pensait que ce tout de même, quand permettez-moi Madame, fi, faisant européen, traité ce voter vont qui UMP députés les l'histoire devant responsabilité leur assumer devront Comme aussi. l'histoire devant responsabilité leur assumer devront ceux-là bien, Eh Fillon. M. de ou Copé M. de que nous de proches plus beaucoup sentent se qui terrain de d'élus beaucoup a y qu'il pense Je française. souveraineté la de d'abandon et d'austérité européen traité au opposés sont qui sincères, sont qui l'UMP de gens des avec peut-être aura en y Mais locaux. accords des veulent 50% et nationale alliance une veulent 30% que c'est réalité, La scrutin. de mode le qu'impose ce c'est que dit il logique", "c'est dit il quand Madame, Mais
