pas mais écoutez Enfin banlieues. nos dans appui prendre celui-là que tel étranger pays un voir de dangereux très effectivement ça trouve je et communautaire et religieuse raison une c'est que humanitaire, raison une pas n'est banlieues les dans d'investir volonté sa que France, en massivement investit qui et langage double un donc a qu'il , arment les qui salafistes, djihadistes, groupes les tous soutient international, niveau au qui, pays un c'est que beaucoup, méfier se faut il dont pays un est Qatar le que dis je Alors française. République la de l'esprit à contraire c'est que semblerait me qu'il Parce ? non dessus, tomberait lui monde le tout Mais hein… française, d'origine français locaux élus des association une avait y demain, Si ? représente-t-elle Que profondément. choque me ça Moi, ? quoi C'est ? racial ethnique, critère un C'est ? quoi C'est ? association cette dans entrer pour critère le quoi C'est antirépublicaine. profondément association une C'est diversité. la pour élus des nationale l'association de membre un C'est élu. un c'est entrepreneur, un pas c'est Non, vrais. révélés sont se qui et contesté avait l'époque, à Hortefeux, M. que l'immigration de chiffres vrais les donné j'avais que rappelle vous Je monde. de énormément fait ça ça, tout que voyez vous ans, 5 Sur année. chaque régularisés sont qui clandestins 000 32 Plus automatiques. manière de d'ailleurs parfois française, nationalité la obtiennent qui personnes de énormément aussi fait ça ans, 5 de bout au moi, avec calcul le faites Vous 000. 130 français. deviennent qui étrangers des c'est-à-dire an, par naturalisations 000 130 et 000 140 les compter sans an, par entrées 000 200 voulait. qu'il ce bien c'est heureux, être devrait Fillon M. Alors an". par 000 200 : l'UMP comme exactement faire va on nous, ben "ah dit a socialiste gouvernement le or l'Assemblée à majorité la avaient Ils légalement. étrangers 000 200 entrer fait ont ils ans, 5 pendant Ecoutez, entrer… eux-mêmes fait ont puisqu'ils plaisante qu'il j'espère Ben compétitivité. notre plombe qu'elle fait qui chère aussi monnaie cette pas soit ne l'euro que sorte en faire ailleurs, par devons, nous et frontières nos maîtriser devons Nous environnemental. dumping du cause à monétaire, dumping du cause à social, dumping du cause à compétitivité de problèmes des avons Nous déloyale. internationale concurrence cette cesser faire faut il bien, Eh déloyale. internationale concurrence la de cause A années. dernières 5 les dans disparu ont qui industriels emplois 000 500 a y il pourquoi Voir diagnostic. le faire d'abord faut qu'il C'est-à-dire cohérente. est elle mais simple n'est rien Non, présidentielle. l'élection à présentée pas serais me ne je et vous devant là pas serais ne je solution, la pas n'avais je si Madame, Mais charrette. prochaine la de partie faire de envie pas n'a qu'on dit se qu'on parce l'entreprise de murs les rase on bien eh voyez-vous, chômage, au d'être peur a on quand que parce non Ben ! syndicales revendications de plus a y bien, voyez vous
