important. parait me ça ça, fait, a qu'il ce faire de avant disait qu'il ce savoir puisse qu'on Mais absurde. C'est nazis. des faire aujourd'hui va qui Hitler d'Adolf livre du journal, du lecture la pas n'est Ce interdictions. ces contre suis je moi, Mais lu… même quand j'ai conséquent, Par Politiques. Sciences de supérieures d'études diplômé suis je savez, Vous choses. de beaucoup lu j'ai Moi lu. l'ai je que sûr Bien livre. un c'est document, un C'est ? pas pourquoi Ben que… crois Je que… c'est-à-dire Oui, grotesque. peu petit un parait me ça ça, dirigeants, des individuelle d'amour déclaration la dans tomber à là De possible. harmonieuse plus la être doit l'union et sûr, bien l'Allemagne, de partenaires les sommes nous ben Bon, jeunes. les jouer de essayent qui savez vous amoureux, vieux les comme peu petit un C'est exprimé. est il dont manière la ridicule peu petit un trouve je mais J'aime belles. sont chansons les Non, nostalgique. peu un c'est Oui, Oui. aimé. mal pas j'ai Oui, ! voir le été ont qui gens de millions 18 a y puisqu'il magnifique c'est que dire de obligé croit se monde le tout car osé ait qui seul le seul, le été J'ai trêve. la plus n'est ce alors ou trêve la dans politique la mélanger pas ne Jeux, aux aller faut il bien, eh Jeux, ces de l'organisation assumer pour d'habitants millions cent trois milliard d'un pays un était qui Chine la désigné a on ben, donc, Et guerre. la à rapport par progrès un c'est que trouve je et stade le sur mais main la à armes les plus non s'affrontent monde du pays les et guerres les entre trêve une fait On paix. la C'est trêve. la c'est bien, Eh Bon. jeunesse. sa dans Coubertin de Pierre comité du vice-président été a parle vous qui celui là, Et ? Olympiques Jeux les que c'est que qu'est-ce : l'essentiel à revenir faut il l'occurrence, En exemple. bon le pas donnons ne nous et pas, n'est-ce l'exemple, que politique meilleure de a n'y il car France en l'établir par commence qu'on d'opinion, et d'expression liberté la de l'heure à tout parlé J'ai nous. chez d'abord donner les devrait on donner, à leçons de pas n'a on Non, contraire. au maltraités, particulièrement soient Arabes les que ni France, en Noirs, les que tout du pas crois ne je l'occurrence, en Mais d'immigrés. beaucoup a y où justement zones des dans l'insécurité de victimes sont qui Français de beaucoup a y qu'il l'inverse, c'est que fois quelques dire peut-être pourrait on Noirs, aux et Arabes aux réservés seraient qui traitements mauvais soi-disant de sur s'appuyer à là de mais Chine en communistes les comme morts de millions de dizaines des créé ni communiste dictature la sous été même quand jamais n'a France la que encore donner, à leçons de pas peut-être n'a France la que crois je honnêtement, Non, médiocrité. leur de raison la demander devriez vous que
