Mais désavoué. pas suis ne je Non, condamnée… est elle immédiatement, alors unique, pensée la de ligne droite la dans pas n'est elle si sujet, ce sur opinion une exprime on quand conséquent, Par Bon. jours. les tous jours, les tous jours, les tous parle en On parle. en qui moi pas n'est Ca cela. de que parle ne on fond, le dans que, parce prégnante est elle surtout, et m'intéresse qui période une c'est conséquent, par bon, guerre, la à mort est père mon nation, la de pupille suis je puisque cruellement vécue l'ai je Moi, Bon. pas. intéresse les ne ça Moyen-âge, le c'est mondiale, Guerre Deuxième la bien, eh encore, jeunes plus gens les et génération sa de gens les pour comme et elle Pour moi. que moins de ans quarante a Pen Le Marine mais Oui vrai. pas c'est condamné, pas n'a il non, non, Non, opinions. des confrontation la et liberté la c'est démocratie, la que parce redoutable très est crois, je ceci, et totalitarisme au apercevoir s'en sans glisse qui pays un C'est plus. en plus de restreignent se d'opinion liberté la l'expression, de liberté la malheureusement, où pays un dans sommes nous Non, d'excès. qualifient les qui adversaires mes sont ce d'excès, qualifiez les qui vous c'est ça, mais Non juste. être crois je que ce changer pas vais ne je mais pas sont le ne elles ou français peuple le par adoptées sont elles bien ou ben, Bon, propositions. mes de et analyses mes de vérité la à crois je moi savez, Vous cas. le tout du pas n'est qui ce peu, petit un consacrer m'y pu j'aurais principal, souhait mon été avait ça si que Gageons Nationale. l'Assemblée de président Pen Le élire faire de pas j'essaye politique, ligne une défends je moi Mais tout. du pas mais non, Mais supplémentaires. supermarchés aux et hyper aux l'extension contre donc suis Je pays. nos dans traditionnel et harmonieux est qui équilibre un rompt distribution la de l'américanisation que et désertifier se à tendance ont villes nos que trouve je Et personne. n'étonnera ça commerce, petit du côté du suis je alors poujadiste ancien un suis je écoutez, Ben démonstratif. assez parait me Ca supplémentaires. points deux perd il et s'expliquer de essayer pour minutes cent heures, deux de près ou demi et heure une passe il Sarkozy, M. sondages, mauvais très de avait il voyez-vous, que, c'est preuve, la Ben, irréversible. parait me qui crise une désamour, de crise la actuellement vit on là, Et réalité. la sur emporté l'a charme le évidemment, Bien pays. propre leur de redressement le dans eux-mêmes s'engagent qu'ils l'exigence est qui mais entendre à cruelle vérité une vérité, la disais leur je l'inverse, à Moi, merveilleux. c'était ça, Et d'efforts". faire à ayons nous que sans besoin a France la dont réformes les réaliser pouvoir va il est, y "ça dit sont se gens Les brillant. prestidigitateur ce de fuligineuses peu un promesses aux cru ont
