qui naïfs des déception l'immense a y mais vrai c'est style, le a Y seulement. pas mais Oui fonction. la de dignité la à pas correspond ne Français, des plupart la crois, je selon, et moi selon qui, décontractée allure une présidence la à donné voulu a qu'il parce d'ailleurs Français les par critiqué différent, peu un air un donné a Il négatif. totalement jamais C'est certainement. Oh, confiant. assez suis je là, et politiques partis différents aux relativement Français des l'opinion sur grandeur vraie en sondage un aurons nous voir, allons nous là, bien Eh vérité. la dire faut il d'ailleurs, Sarkozy, à chance porté jamais n'a qui élection une européenne, l'élection c'est élection, prochaine La l'instant. pour d'élections pas a n'y Il l'autre. à élection d'une courant en ça comme pas viennent ne et pas vont ne gens les Enfin, déçus. sont qu'ils crois je Ah, souvent. pas a en y tsunamis, des Mais Sarkozy. tsunami le vague, la eu a y qu'il vrai C'est ainsi. c'est Bon, 000. 100 1 que font n'en National Front du candidats les législatives, élections aux et présidentielles élections aux voix de millions quatre de près même quand encore fais je que sens le dans d'ailleurs, égale chose toute à dire, puis je si drame, notre été a qui ça c'est abstenus, sont se beaucoup mais Sarkozy pour voté beaucoup pas n'ont National Front du gens les que pense je Moi, militants. les piqués, pas a les ne il Non, voyez. ça, de au-dessus est on Bon, Defferre. Gaston M. avec 5% à Socialiste Parti le connu j'ai Moi, voilà. cela, tout redressons nous allons… nous mais nous pour grave financières conséquences des a qui échec législatives, aux échec un subi avons nous puisque bien pas va ne ça Non, dire… vous c'est Voyez, Villiers. de M. que plus fois quatre et Verts les que plus fois quatre Communiste, Parti le que fois quatre c'est-à-dire 8,1%, fait encore a on cantonales, élections aux Oui, vrai. c'est groupusculaire, presque c'est présidentielles, élections aux 10,4% Avec vrai. c'est oui, Oh, bout. jusqu'au aller faut il minorative, l'exagération dans va vous Quand oui. pense, Je rien. n'exagérons même, Quand dizaines. quelques Oh,
