passif. bilan du responsabilité la donc supportent Ils longtemps. très pendant ministres, voire députés, été ont Sarkozy M. comme Royal Ségolène Mme or actuelle France la trouve se laquelle dans situation la de responsables des aucun pour voter à n'appellerai Je m'étonnerait. Ca Non. non. Non, Non. Poitou. du libellule la s'envoler fait a il et lui-même poignardé s'est il fait, a qu'il Ce régionale. électorale loi sa magouillant en Poitou-Charentes en tremplin un donnerait lui Raffarin M. que c'est pas, savais ne je que Ce atout. bel un même quand est qui ce Socialiste, Parti du secrétaire Premier du compagne la surtout est elle puis et Royal pas, n'est-ce subliminal, peu un est qui nom un a elle trop, pas beaucoup, pas mais ministre peu un été a elle Mitterrand, François de cabinet au été a elle sérail, du est elle l'ENA, de sortie est qui dame, une c'est : dit j'ai Ben ?". Royal Ségolène est-ce, qui "mais Royal", Ségolène mais justement, "non, non", possible, pas c'est Martine, pas "non, dit j'ai alors ?" Martine c'est que est-ce "mais dit m'a on et femme" une là a "y dit j'ai alors, Et ? sait qui peut-être, serez le vous Ferrari, Mme présidente, encore pas n'êtes vous mais Non cela. fait à tout c'est Nord, du Europe c'est mais non Non, tendance… très c'est mode, très c'est que parce féminine candidature une être pourrait gadget Ce gadget. un trouver devoir donc va Il l'échelle. tirer peut on heures, 35 les et ans 60 à retraite la fait a on Quand programme. de avoir plus peut ne Socialiste Parti Le personnage". un là a y "il années, quelques a y il dit, ai qui moi c'est mais faite l'ai qui moi pas n'est ce Non, années. quelques déjà a y il Royal Ségolène détecté ai qui moi c'est que dire dois je savez, Vous inefficace. et scandaleuse particulièrement est particulier, en ans, trente depuis dirigé l'ont ils dont manière la que d'autant pays, le diriger pour choisis être doivent systématiquement qui l'ENA par sélectionnés retour de chevaux vieux les pas sont ne Ce ? pas N'est-ce ? pas Pourquoi Evidemment. oui. que sûr Bien ? pouvoir au êtes vous puisque aujourd'hui pas faites-vous le ne pourquoi mais : dis lui je Moi, demain". cela ferai "je : dit il et lui-même avec rupture la de rupture, la de candidat le est qu'il c'est d'extraordinaire, chose quelque Sarkozy M. de démarche la dans a y il Car ? hier faire voulu ni pu, ni su, ni n'ont qu'ils ce demain faire pourront sûr, bien Sarkozy M. compris y gens-là, ces que pensez-vous : campagne ma toute pendant dirais je que chose une a y alors, Mais destin. le République la de présidence la à candidat son que temps même en choisira français peuple le conséquent, Par élection. une c'est compétition, une C'est voulez. vous si jeu, du règle la c'est mais Non moi-même. français que n'étant d'ailleurs, serai, je que ce
