C'est français. peuple du candidat le être pour d'accord suis Je valorisant. assez effet en être parait me peuple du candidat le Etre injure. une comme cela pas considère ne je moi mais Oh, mensonge. un c'est là, dit a qu'il ce mais permanence en éloge propre son fait Il vérité. la dire de l'occasion souvent pas a il alors beaucoup parle qui homme un c'est mais mensonge un C'est ça. mensonge, un C'est médiatique. l'espace littéralement pas, n'est-ce monopolisent, mois six depuis qui eux sont Ce Royal. Ségolène Mme et Sarkozy M. sont ce bien, Eh salle. la dans bruit du a y qu'il pendant et grincent chaises les que pendant foule la patienter faire de chargées sont américaines vedettes les spectacles, les dans comme que, bien très sait On partie. première toute sa qu'à encore est n'en moi, selon électorale, campagne la puisque redoutable candidat de pas a n'y Il faire. le de d'ailleurs demande vous je vérifier, pouvez vous Mais Strasbourg. à soit ce que Bruxelles, à soit ce que et européenne l'Assemblée de séances les dans présence la de celui c'est signature, à lieu donne qu'il parce précis critère un donne vous je Moi, pas. connais ne je que critères de compte tient qui classement ce récuse je ça, mais oui Oh, Absolument. Strasbourg. qu'à Bruxelles à bien aussi session, chaque A présent. suis je séance chaque A absolument. Oui, séance. chaque à temps, le tout Oui, séance. la à d'assister dispensés s'étaient députés des quarts trois les où arménien génocide le pour fait l'a ne qu'elle mieux responsabilités ses prendra qui Assemblée une a Y ça. pour gouvernement un a Y politique. la de point tel ou tel sur lois les abroger à pas n'a République la de président Le pas. sais ne je Ecoutez, pas. sais ne Je faciles. questions les toujours C'est quoi. mêmes, les toujours C'est ? celle-là que archives d'autres pas n'avez vous Ecoutez, ! moi que électorat mon mieux doute sans commencez vous ça, mais Non principal. danger le pas n'est ce l'instant, pour que semble me il et pays leur menace qui danger du conscience de prise la sur Français les rassembler de j'essaye Moi, prioritaire. pas parait me ne publique, l'opinion de actuel l'état en celle-là, et prioritaires sont qui questions des a y qu'il pense je mais fait à tout vie, la de défense la pour suis Je d'avis. changé pas j'ai non, Mais d'actualité. pas n'est ça que pense Je ça. c'est Oui, sujet. le sur exprimé pas suis me ne je Non, preuve. la bien C'est Vendée. en Villiers de M. de candidats les contre candidats de désigné pas n'a l'UMP que c'est preuve, La normal. bien c'est alors Sarkozy M. pour travaille effet, en Villiers, de M. Oui, troisième. au ensuite puis tour second au d'abord sois je que ce à façon de candidature de unité une faire à particulier en et présidentielle élection cette dans chemin de bout un moi avec faire à
