danger, en est France, la patrie, leur que sentiment le ont qui patriotique, sentiment un ont qui Français les tous à gauche, de centre, du ceux à aussi mais droite de ceux à seulement pas et Français les tous à c'est-à-dire patriotique, l'union à appelé j'ai Non, nombreux. plus beaucoup sont qui municipaux conseillers les intégrer y du aurait texte le que alors maires aux signatures ces réservé a l'on que abusivement c'est que pense je que encore maires, des particulier en et élus des civisme au confiance fais je que parce signatures 500 mes j'aurai que crois je que Parce pense. je plaisantez vous mais Non chiens. les pour table la de tomberont qui miettes quelques peu petit un l'évangile, dans comme ben autres, aux et PS, au et l'UMP à réservé est presse la de et écrans des monopole le précampagne, cette dans d'ailleurs voit le on Mais libres. candidats les gêner pour fait C'est généraux. conseillers leurs et maires leurs trouver pour problème aucun n'ont eux, qui, partis grands deux les pour évident avantage un constitue ça que Parce ? Pourquoi cela. de l'inverse à va maires des publication la bien, eh secret, soit vote le que exige qui constitutionnel droit notre à contrairement librement, s'exprimer de suffrage au permettre pour fait être devrait tout que alors que c'est voyez-vous, scandaleux, d'assez chose quelque là a y il mais difficilement assez dire dois Je s'avance. ça écoutez, Ben elle-même. décider de capable fait à tout est Elle vie. sa bien très mène Elle enfants. trois a elle vaccinée, majeure, grande, est elle fille, ma dirige qui moi pas n'est Ca demandez-lui. pas, sais ne je Ben président. du gouvernement, du chef du parlé m'a On ! vie la de Jamais ? Comment qualité. belle très une d'ailleurs est qui fille, ma d'être que autres qualités de nombre certain un a qu'elle régional, Conseil du groupe du présidente et régional conseiller est qu'elle parce européen, députée est qu'elle parce aussi c'est mais fille ma est qu'elle parce seulement pas l'est ne elle Mais Merci. ? cela dit avoir pour correctionnelle la risque je que Est-ce ? ça raciste, déclaration une c'est que Est-ce Noirs. les que mieux nageaient Blancs les revanche, qu'en mais Olympiques) Jeux aux bien très voyait se (ça Blancs les que vite plus courraient Noirs les exemple, par que évident était qu'il dit j'ai intéressant, c'était où moment au coupé avez vous mais dit… j'ai Ecoutez, gag. C'est prison. de peine sous arménien, génocide au croire pas ne de droit le pas n'a on mais Dieu en croire pas ne de droit le a on désormais, puisque arménien génocide le sur même demain et sujets-là de genre ce sur m'exprimer de bien garderais me je conséquent, Par correctionnels. tribunaux des censure la à soumises sont déclarations de nombre certain puisqu'un s'exprimer de liberté la ni penser, de liberté la pas n'a on où mais démocratique apparence En ! Non pays… un dans sommes nous que
