parce faire le de liberté la j'ai quand vue, de point mon j'exprime quand savez, Vous d'avis. beaucoup pas change je non, Mais fatigant. peu petit un être par finit ça fin, la à savez… vous récurrent, c'est toujours… sont ce comme enfin, mais habituelle technique votre de procède ça que sais je Oui, ans… vingt a y d'il déclarations des repasse on exemple, Par politique. vie de ans cinquante dans eu j'ai que contestation de éléments des panel petit un fait me on fois, chaque à que considère je Ecoutez, pays. notre dans sécurité la et l'ordre paix, la maintenir de instruments les donné pas s'est ne on violents, d'affrontements civile, guerre de échéance, brève moins ou plus à carrément, disons-le même, menacé menacé, pays un sommes nous que alors pas, n'avons Nous siècle. XIXème qu'au magistrats de autant a On instruments. les pas n'a On sorte. quelque en lui, self-service, fait a Il chance. de pas c'est évidemment, alors lui-même entre y qu'il pour c'est malheureusement Mantes, de maire le chargé a n'en On prison. de places 000 100 suite de tout construise l'on que 2002 en proposé J'ai place. de pas a n'y il prison, en pas rentrent ne ferme prison de an d'un moins à condamnés les Tous condamnés. sont qui gens les prison en mettre pas peut ne On prisonniers. crois, je 000, 62 pour prison de places 000 50 avons nous Et cela. prévu avoir faut il prévoir, c'est gouverner, comme et instruments les avoir faut il crime, le réprimer pour faire, pour que c'est première, La proposées. ai j'en concrètes, solutions des écoutez, si, Mais l'étranger. de supériorité une nous chez d'établir déferlement son dans menace qui situation pays, le trouve se laquelle dans situation la de l'opinion pour révélateurs seront qui mais part) ma pour crains je que (et forts très conflits des à d'aboutir éventuellement, et pression la monter faire de essayer pour cagoulards des stratégie une a y il évidence, toute de que parce préoccupant d'extrêmement chose quelque là a y qu'il parait me il et 2005 novembre de banlieue de émeutes des l'anniversaire de semaines quelques à jours-ci, ces produit se qui escalade une a y qu'il voit on grave, très est qui ce voyez-vous, actuellement, a y qu'il crois Je Oui. Bon. semble-t-il. me criminalité, la et délinquance la pour critère bon un même de tout c'est prisons, les mais Oui, immigrés. récemment sont qui gens de soit l'immigration, de soit originaires sont prison en sont qui gens des 70% prisons, les dans regarde on Si lié. directement c'est que Parce d'abord. Français des sécurité la défendre de a qu'il nécessité la de conscience la pas n'a qui état un c'est sûr Bien faible. état un c'est sûr Bien conséquences. des sont ce là, voyons nous que Ce savoir. doivent Français les que ce C'est an. par supplémentaires étrangers 000 500 d'entrer continue qu'il Alors ça. pas dites me Ne non. non, non, Non, continue… qu'il alors immigration
