bâti. est projet notre que hypothèses ces sur C'est 2017. en 2,8% Et 2016 en 2,4% 2015, en 1,7% 2014, en 1% 2013, en 0,5% 2012, en 0% de économique croissance une sur tablons nous Ainsi, récession. la et sur-place le avec rompre de l'occasion enfin avons Nous France. la de réindustrialisation la permettant en l'activité considérablement dynamisera redressement de projet notre temps, même En seuls. peut-être sommes, le nous que et responsables, être faut qu'il parce quinquennat, le sur réalistes croissance de d'hypothèses choix le fait donc avons Nous l'époque. à déjà disions le Nous récession… une n'est ce Si mieux. au 0,4% ou 0 sur plutôt tablent économistes les que alors 1,25%, de croissance de hypothèse une sur fondé 2012 pour finances de loi de projet un présenté savez, le vous ainsi, a gouvernement Le qu'irresponsable. trompeur aussi optimisme un par volontairement pêchant Français, les berné souvent trop ont PS le comme gouvernement le domaine, ce En PIB. du croissance de hypothèses des déterminer de permet qu'il parce politique message un aussi sert chiffrage Un 4. fiscale. fraude la concerne qui ce en ans 5 sur d'euros milliards 42,1 de et sociale fraude la pour ans 5 sur d'euros milliards 25,2 de sera gain Le TVA. la à et sociale sécurité la à fraudes les contre lutter notamment faudra Il d'injustices. et dépenses de croissante source cette problème, grave ce front de aborder pour politique volonté une aujourd'hui manque qu'il parce d'économies, important poste autre un sera sociale et fiscale fraudes les contre lutte La - banques. des monnaie la unique, monnaie la par ans 10 depuis étouffée économie une stimulant en tout l'euro de victimes pays des répétition à renflouement de plans coûteux aux fin mettre de aussi permettra l'euro de désastreuse l'expérience de fin la que ça, de au-delà J'ajoute, d'euros. milliards 11,7 : ans 5 sur Gain gens. aux utiles projets grands les dynamisant en concrète plus l'Europe rendrons nous parallèle En européenne. l'Union de budget au nette contribution sa zéro à ramènera France la Progressivement, d'économies. important poste autre un sera européenne L'Union - d'euros. milliards 40,8 à chiffré été a ans 5 sur gain Le salaires. les sur baisse la à pression faire pour patronat grand le par utilisée est qu'elle parce nationale, communauté la sur pèse qu'elle parce coûts les réduire drastiquement allons nous dont mandat, le sur légale l'immigration concerne qui ce en an par 000 10 à 000 200 de ramener allons nous que L'immigration, - : exemples 3 voici Ainsi, prospère. aujourd'hui qui publique dépense mauvaise cette toute sur économies, des réaliserai je où d'autres a en y il politiques, priorités des sont ce que parce l'accent mettrai je lesquels sur budgétaires postes des a y S'il 3. salaires. les augmenter et nationale production la dynamiser préférons nous Français, des d'achat pouvoir le agressent et groupes grands aux cadeaux des font Ils %. 20 à 15 de TVA la augmentant en d'achat pouvoir le durablement plombera et patronales cotisations
