à l'insécurité de coût le 2009 en chiffré avait Bichot rapport Le nationale. collectivité la à cher très coûte l'insécurité : effet en rappelle le vous Je économies. des faire et Français aux sécurité la enfin assurer pour gendarmeries, de et commissariats de déraisonnable fermeture la à 2007, depuis année chaque gendarmes et policiers 3000 – l'ordre, de forces des actuel saccage au fin mettre de permettra qui ce ans, 5 sur revalorisé sera budget le dont sécurité, La - priorité. une donc ferai j'en : prison de places 000 40 manque il exécutées, rarement que sont ne peines les européens, voisins grands nos à rapport par sous-financée lamentable, état un dans est Justice Notre élue. suis je si d'euros milliards 8,5 de ans 5 sur total au revalorisé été aura budget le dont Justice, La - : importants exemples 5 voici revendiquées, priorités ces Parmi pays. notre de rapide redressement le assurer pour stimuler faut qu'il publique, dépense bonne la j'appelle que ce justes, utiles, politiques des sont Ce essentielle. politique priorité une yeux nos à traduisent qu'ils parce quinquennat, le sur dépenses des raisonnable augmentation une j'assume budgétaires postes certains concernant : dis le je oui, Alors, politiques. priorités des d'abord sont ce présidentiel, projet de chiffrage Un sens. de pas n'a cela chiffres, des pour chiffres Des chiffres. des que pas surtout sont ne ce chiffres, des que pas sont ne ce projet de chiffrage un lieu, premier En 1. : points quatre sur j'insisterai posées, essentielles précisions Ces loyauté. de manque un et respect de manque un temps même en est dépourvu au prendre les de Tenter collective. et individuelle intelligence leur respecte Je choisir. puis juger pour jauger de comparer, de réfléchir, de débattre, de temps le aient Français les que souhaite Je l'élection. de tour 1er le avant semaines quelques projet de semblant un vendre leur de tenter de l'insulte pas fais leur ne Je abyssal. vide un cachent qui campagne de slogans des par manipuler les de tenter de l'insulte moi, pas, fais leur ne je : Français les et démocratie la respecte je que Parce incantation. contre projet néant, contre projet c'est candidats, grands autres les avec débats je quand moment, le Pour projet. du candidate la suis je flou, du candidats les sont Ils semaines. des depuis et prête, Parfaitement prête. suis j'y moi bien Et projet". contre "projet débat un légitimement exigent Ils concrètes. réponses des voudront ils l'opacité, plus n'accepteront Français Les concret. du et projets des phase la dans entrés sommes Nous campagne. cette de d'accélération campagne, la de phase nouvelle une dans entrés sommes nous 2012, Avec convaincre. à mais séduire à pas cherche ne je autres, des différence la A totale. plus la transparence la dans surtout mais concret le dans suis je l'opacité, volontairement entretiennent autres les Quand arriver. y comment j'explique et cap un propose je creux, que vides aussi publicitaires slogans les alignent autres les Quand fourni. cohérent, complet, projet un transparence, toute
