en France, la à propose je sillon, mon trace je énoncées, peine à contredites souvent défraichies, mesurettes de ou électoralistes formules de l'alignement à l'incantation, à encore sont en candidats grands autres les Quand autres. des flou le face, en vent, le et candidature ma entre abyssal l'écart alors voient Français Les aujourd'hui. rendez-vous ce à menés ont nous qui étapes différentes les rappelais Je concrète. et immédiate d'action piste une français, intérêts des protection de projet mon de cadre le dans propose je et revenus, petits des infernale spirale la de sortir faut Il France. en bas trop sont salaires les : fondamentale est salaires des question La salaires. petits des nets euros 200 de augmentation d'une financement le savoir à annoncée, récemment j'ai que mesure la sur également reviendrai Je désendettement. de plan du et chiffrage ce de détails les moi avec présenteront questions, ces à dédiée spécialement cellule la animé ont qui Sulzer, Jean-Richard et Tocnaye la de Thibault l'accompagne. qui désendettement de plan au lié nécessairement projet, ce de chiffrage le avec j'enchaîne dernier, décembre en intervenue 2012 pour finances de loi la de vote le après aujourd'hui, Logiquement propositions. mes et analyse mon détail en explicitant thèmes 30 de plus et rubriques grandes 5 : www.marinelepen2012.fr campagne de site mon sur depuis ligne en présidentiel, projet mon dévoilais je 2011, novembre 19 Le l'euro. de crise la de et protectionnisme du d'achat, pouvoir du profits, des partage du question la à relativement thématiques, presse de conférences plusieurs de suivi national, redressement de économique projet mon de lignes grandes les présenté 2011, d'avril mois le dès j'ai, savez, le Vous rendez-vous. ce de d'être raison la sur revenir de d'abord Permettez-moi UMP/PS. cogestion de ans 30 après état piteux en française, dette la de et publiques finances des redressement de chemin un ensemble dessinent qu'ils parce liés, intimement sûr bien sont désendettement de plan et Chiffrage pays. notre pour propose je que désendettement de plan le et France, la pour projet mon de chiffrage le sur presse de conférence cette à présence votre de remercie vous Je Messieurs, Mesdames,
