tragédie. la après mois deux Toulouse à fenêtres des fournir à pas n'arrivons nous et monde du pays grand un soi-disant sommes nous Ecoutez, victimes… de milliers de centaines les défendre pour compatriotes, nos défendre pour face faire à préparer se et réalité la de domaine le dans – ? dire comment – entrer faut il bien, eh dirigeants, nos tous 1968 depuis bercé a qui d'or l'âge de rêve de l'espèce de sortis dit, Autrement pénitentiaire. l'administration de justice, la de et police la de moyens des l'approfondissement à législation, la de durcissement au touchent qui fond de mesures des mais dérisoire) c'est pare-balles, gilet son avec l'Intérieur de ministre le faire le de vient (comme détail de seulement non dispositions, les prendre à mais l'Intérieur de ministres nos souvent font le comme condoléances ses offrir à éventuellement passé, s'est qui ce enregistrer à borner se pas ne lui, doit, qui d'état l'homme prévoir doit que ce c'est et graves extrêmement événements des sur déboucher jour un pourrait qui l'ordre de forces des l'agression de loi, la de violation la de loi, la de l'irrespect de habitude une prend se il et françaises villes de beaucoup dans jours les tous malheureusement pose en elle Mais continuera. ça que bien j'espère Et parfaitement. non, Ah calme… avec sang-froid, avec événements des juger de j'essaye moi, Alors nous. chez entrer follement laissé avons nous que d'immigrés millions des partie une ou d'immigrés millions les dans formidable tremplin un trouveraient nous, chez qui, sortes toutes de terroristes offensives aux Et conséquent… Par civile. guerre la jusqu'à aller pouvant même mais généralisée d'insécurité seulement non danger, grand d'un et décadence la de voie la sur est qui pays un réformer veut on quand s'imposent qui difficiles décisions les prendre pouvoir pour justement sentiments, leurs et émotions leurs maîtriser doivent ils et froide tête la garder doivent qu'ils parce ainsi faire le de garder se doivent d'état hommes les que crois je et bandoulière en pas porte le ne je mais d'Arvor Poivre M. voulez, vous si moi à cœur mon aussi j'ai Moi d'état… hommes les que souhaiterais je moi Et objective. manière de regarde la qui mais soigner la va qui celui est il maladie, la de partisan un pas n'est médecin Le maladie. la souhaite médecin le que plus pas souhaite la ne Je non. que sûr bien Non, objectives. conditions des nous chez avons nous Et tempête. la précède qui calme fameux le calme, le a y fois, quelques foi, ma l'ouragan, avant tempête, la avant mais éclaté encore n'a rien Certes, écrans. les sur voyons nous que celles que dangereuses aussi presque dirais je conditions des dans Et France. la de l'avenir dépendre va dont débat grand ce dans pas soit ne fois, chaque à voix de demi et millions 4 voix, des 15% fois deux obtenu a qui candidat qu'un singulier serait il et national débat grand le est présidentielle l'élection puisque français édiles les dans civique esprit
