aucun plus a n'y qu'il prouverait ça pas, avais les ne je extraordinaire hypothèse par si D'ailleurs, signatures. ces j'aurais que certitude la eu pas n'avais je si fait pas l'aurais ne je conséquent, par que et frais de beaucoup engagé déjà j'ai que campagne, en mois six depuis suis je que bien imaginez Vous sûr. Bien sûr. Bien Oui. rue. la de coin au toujours est mort la et tragédie en tragédie de allons nous : bien montre le il télévisé, journal votre regardé j'ai D'ailleurs, tragique. est humaine condition la que bien très sait on et pas, n'est-ce menacés, sont hommes les tous conséquent, Par encore. minutes cinq avaient ils eux, devant vie la toute avaient qu'ils pensaient avant-hier Airlines l'American de l'avion dans montés sont qui gens Les ? pas n'est-ce autres, les et uns les serons-nous où mois, six Dans certain. pas C'est tour. deuxième au seront qu'ils et candidats seront Chirac et Jospin que aujourd'hui jurer peut ne Personne possible. c'est que pense je Et l'autre. ni l'un ni voit ne électorale campagne la que souhaiterais je et raison eu j'ai que crois je et Jospin" que pire sera "il ans sept a y dit J'ai ans. sept a y ça dit j'ai Non, dit. proprement international politique espace son de pas d'ailleurs sont ne qui opérations ces dans positive façon de d'apparaitre militaires ni politiques, ni diplomatiques, moyens les pas n'ayant France La internationaux. phénomènes ces de l'égard à réserve de positions des sont qui et longtemps depuis défends je personnellement que positions des rapproché s'est et vin son dans d'eau peu petit un mis a il Depuis, américain. char le derrière roue de chapeaux les sur parti était habitude, son à et tempérament son à conformément Chirac, Jacques que dire dois je Oui, entier. monde le dans anti-terroriste l'hallali à appelle qu'on alors terroristes formations des avec français département d'un l'avenir de discuter pas peut ne On trouve. se il où partout combattre le et cohérent être faut il fois, une encore mais forces nos toutes de combattre le faut qu'il haïssable, est terrorisme le que crois je Alors Corse. en Colonna le attraper à pas n'arrivons nous que alors Afghanistan en Laden Ben le chassé ayons nous que piquant assez trouve je et France en terrorisme du avons Nous ? court tout terrorisme le contre pas Pourquoi international. terrorisme le contre lutter à l'appel j'entends que parce terrorisme le sur d'ailleurs compris y préoccupations, de sujets d'autres a Elle pas. engage s'y ne France la que cœur mon tout de souhaite je que et guêpier un est l'Afghanistan que considère je que dire vous dois Je douter. en à continue je Ah, guérilla. la dans c'est-à-dire marques, ses dans sorte quelque en retrouver se va elle dit, Cela frustre. assez toute somme armée une par d'avance perdue était Américains, des ceux comme lourds bombardiers des par appuyée surtout mouvement, de guerre la que pense je conséquent, Par l'Afghanistan. de hors bouter la de adversaires les empêché pas n'a Ca afghane. armée une sur s'appuyaient ils là, étaient soviétiques les quand que bien très sait on et opérations des dehors en est pachtoune monde le tout que parce définitif soit ce que sûr être voudrais je Oui, réserve. la à domaines ces dans porte me guerre la de connais je que peu Le commerce. du café de stratège un pas suis ne je Oui,
