problème. un a y Evidemment, Si. ? là problème, un pas a Y 1973. depuis milliards 400 1 intérêt en payé a France la dette, de d'euros milliards 850 1 sur que conscient êtes vous même, quand que, Est-ce ! dette la de d'intérêts remboursement de année chaque d'euros milliards 50 de Près France. la de budget premier le d'être passe en est dette la de intérêts des remboursement le que c'est – parle n'en personne que parce pas dit ne qu'on ce et – aujourd'hui problème Le dette. la de problème le régler de moyen seul le c'est : dire vous même vais je et dette la de problème le régler allons Nous dette. la monétiser allons Nous Bon. allemande. Constitutionnelle Cour la par d'ailleurs arrêtée sera qu'elle Probablement faire. à peu un commencé a qu'elle ce faire, pouvoir bien voudrait BCE la que ce exactement c'est que parce drôle c'est mais épouvantable" c'est mais "ah dire me va on Alors dette. la monétiser allons nous monnaie, propre notre nouveau à battons nous où moment du partir à car Madame, plus, n'augmenterait publique dette la Non, ça. pas veux ne je Moi, chômage. du l'explosion entraine ça et l'économie asphyxie ça forte, trop est monnaie une quand que c'est raison, une a y qu'il parce font le ils Et font. le qu'ils sûr Bien compétitifs. être pour monnaie leur dévaluent Ils permanence. en Chinois les et Américains les d'ailleurs font que ce monnaie, la dévalue on sûr, Bien sûr. bien Oui, ? massive Pourquoi ? massive Pourquoi nationale. monnaie notre retrouver donc faut Il économie. notre à rapport par surévalué largement est Il compétitivité. notre à obstacle un est Il l'admet. chacun prix, des spectaculaire augmentation une entrainé a L'euro absolu. échec un est L'euro Voilà. européens. partenaires nos avec l'euro de sortie la d'organiser une… faire de d'abord C'est là. fait est qui ce de l'inverse exactement faire de c'est solutions, mes ben Ah fortune. une aussi coûter nous par finissent qui répétition à l'euro de renflouement de plans les arrêter faut puis Et hein. d'euros, milliards 20 C'est plus. non fait été n'a Rien sociale. fraude la de dépenses les dans trancher faut Il l'immigration. à liées dépenses les dans trancher faut Il Voilà. dépense. mauvaise la de c'est Ça, ça. c'est Or toucher. y pas veulent ils voilà, Ah, Bon. l'intégration. et l'immigration sur celui c'est l'Intérieur, de Ministère au sanctuarisé été a qui budget seul le hein, exemple, un donner vous pour exemple, par dépenses, mauvaises aux pas touche ne qu'on alors nationale défense la publics, services les : scandaleux est qui ce dépenses, bonnes les réduit on Là, dépenses. mauvaises les et dépenses bonnes les a y Mais Si. dette. la et déficit le aggrave mais dette la et déficits les pas résout ne pas, règle ne seulement non Socialiste Parti le par menée d'austérité politique la que bien voit On chômage. le exploser font et dette la aggravent déficits, les aggravent crise, la aggravent réalité, en Européenne, l'Union de pays les tous à imposés d'austérité, forme sous ultralibéraux remèdes Les s'aggraver. de cesse ne elle ; pas s'arrange ne situation La nous. devant est crise La fois. de nombre certain un aussi dit l'avait qui Sarkozy Nicolas d'ailleurs après Hollande, François "leitmotiv", une comme redit, que ce à contrairement nous, derrière pas n'est crise la car européenne l'économie sur rouge l'alerte et française l'économie sur rouge l'alerte c'est réalité, la Hein, Français. aux vérité la doit On
