même, j'espère et fois prochaine la mieux faire J'espère conseillers. 37 PACA, en important plus le groupe du président le moment-là ce à fus je que bien parlez, vous dont l'affaire de suite la à mandat mon de privé m'a on laquelle dans région une C'est oui. ben Oui, concitoyens. nos de situation la grave donné, moment un à jour, un rendra qui point un à pays notre dans continue qui massive l'immigration c'est l'insécurité, de principale cause la unique), pas essentielle, (pas principale cause la que tiens je Moi, causes. leurs à pas et phénomènes des conséquences qu'aux s'attaque ne puisqu'il Sarkozy M. par prises mesures les par mois trois ou semaines trois de période une pour que autrement résolu pas sera ne l'insécurité de problème le que constate je Et Français. des et France la de ceux sont qui problèmes les régler pour efficaces sont qui politiques les j'approuve Moi, déplaire. me ou plaire me pour faite pas n'est politique la moi Mais Oui. qui… Sarkozy M. par réformettes petites quelques lancer fait on tergiverse, on retraites, des dossier le : chargé prétendu s'était il dont dossiers des chacun sur touche en botter de essaye il débarrasser, s'en de essaye il et brulante poêle la de queue la refilé avait lui qu'on aperçu s'est Raffarin M. que crois je Alors plus. non grand-chose faire sans mais reconnaitre, le faut il dégâts, de beaucoup faire sans mais lui derrière trainée petite une laissant en et cornes ses balançant en l'escargot, tel que avance Il Poitou-Charentes. de escargots les c'est cagouilles, les savez, Vous cagouillard. un C'est personnage. au conforme est il ben que crois je Ah, pensée. de liberté la de cadre le dans d'employer autorisé cru m'étais je que ceux que graves plus beaucoup avis mon à sont qui comportementaux autres ou sexuels dérapages des voire financiers, dérapages des souvent ont adversaires et concurrents mes Mais verbaux. dérapages appellent qu'ils ce deux, ou un reprocher me pu a qu'on vrai c'est Alors ça. que reprocher me à d'autre trouvé rien n'ont reconnaître, bien faut il qui, adversaires mes à resservir de cessent ne elles et employées été ont formules ces que maintenant ans seize a y qu'il parce florès fait ont qui formules deux sont ce Ben oui. ben Oui, suite… de ainsi et vif suis je vif, est il quand ; courtois reste je bien, eh courtois, est ton le quand alors eux-mêmes adopté ont qu'ils ton le selon interlocuteurs mes à interviews les dans répondre à tendance j'ai général, en mais méchantes formules de pas n'ai je Non, ? croyez Vous ? bon Ah dynamique. plus jeune, plus j'étais ans, quarante a y sûrement, Ah, fois. prochaine la mieux faire j'espère mais plus non moi contentés, pas sont s'en ne amis mes certainement Bon, et… sortant ministre Premier le était qui même quand Jospin M. de celui à supérieur plein un cas tout en plein, le fait j'ai que crois je Ecoutez, non. Ben l'empereur. de
