d'un démonisation la partager pour moi sur compte on si mais responsabilités ses prenne chacun que alors Mais Sûrement. l'Irak. à d'armement milliards 130 pour vendu ai qui moi pas n'est ça Et Ch'Irak. s'écrit Chirac que disait qu'on moi de pas n'est ce fois, une Encore d'années. douzaine une a y d'il événements les avant Hussein Saddam pas surtout et irakien seul un pas connaissais ne je ramené, j'ai otages 60 otages, des ramener et chercher pour première la Irak, en fois deux été J'ai socialistes. des l'ami et Chirac Jacques de l'ami surtout était l'Irak de président le Oh, d'enfant. jeu un pas n'était Ce 000. 35 Allemands les et morts 000 100 eu avons nous lesquelles pendant semaines Trois semaines. trois : allemande l'offensive devant 1940 en française l'armée et anglaise l'armée tenu qu'ont temps même le près peu à tenu ont Irakiens les l'instant, Pour savez. vous ça, arrive, ça Oui, manifestations. de genre ce de réprobation ma crier que faisais ne je l'occurrence, qu'en alors d'invective formule cette retenu a qui d'inéligibilité, an un qu'à condamné d'ailleurs m'a ne qui retenu, a qui politiques mandats mes de priver me de essayer pour condamner me de l'ordre avait qui absolument, tenait qui tribunal un c'est et contraire du témoigné ont qui judiciaires police de officiers des étaient qui témoins des avait y il cas, le été pas n'a qui ce télévisions, les toutes par filmé d'abord été aurait cela que bien pensez été, avait cela si fois, une Encore clair. C'est fait. pas l'ai ne je Non, citoyen. de liberté ma de jouir de m'empêcher à visaient qui contremanifestations de et manifestations de cesse sans l'objet d'être indignation mon crié j'ai fait, En sanctionner. me de manqué pas n'auraient égard, mon à disposés bien particulièrement pas n'étaient qui Cour, la et tribunal le que évident bien est il physiques, violences des eu avait y s'il chose, autre eu avait y s'il Car plus. de Rien Peulvast. Mme invectivé j'avais que dit a qui d'appel Cour la reconnu qu'a ce C'est tout. du Pas non. non, Ah criais. Je ? "dures" Quelles Non. bec. le clore faire me de évidemment, but, pour avaient qui d'épisodes série une toute enclenchée s'est là partir à et législatives élections aux tête en arrivée était qui fille ma soutenir pour commerçants de visite une faire de empêché été j'avais où Mantes-la-Jolie à maintenant ans six a y il commencé avait qui politico-judiciaire persécution de processus long un C'est absolument. continue, judiciaire combat Le instance. première en fait l'ai je comme suspension de demande une avec et appel ferais je cas, ce dans prévalait, interprétation autre une toutefois Si mandat. mon de perte la m'appliquer de lieu pas a n'y il conséquent, par et inéligible plus suis ne je 2001, Novembre 2001. de pardon, 2001, De présidentielle. l'élection à candidat été j'ai que c'est preuve, la inéligible, plus suis ne je 1991, novembre depuis que parce démarche cette faire de besoin pas n'ai je crois, le je comme si, conséquent, Par Cour. la devant d'appel échelon un particulier en et échelons plusieurs comporte qui juridiction une c'est Mais sorte. quelque en demande, ma de débouté m'a qui mais incompétent pas non déclaré, s'est qui justice de Cour la de instance première de tribunal le C'est exact. fait à tout pas n'est Ce
