PACA. de régional conseil du préoccupations des concerne, nous qui ce en et publiques, préoccupations des rang premier au Français les enfin replaçant en misère, la et chômage le délocalisations, les contre protection l'invasion, contre protection racaille, la contre protection : dramatique situation sa de Provence-Alpes-Côte-d'Azur Région la arracher j'entends que " d'abord Français " des protection la par C'est menace. les qui catastrophe la d'éviter permettront propose leur je que solutions les seules jamais, que plus Aujourd'hui, gauche. de comme droite de responsables les par ans 30 depuis menées politiques les par exposés étaient Français les auxquels malheurs les clairvoyance avec annoncé toujours ai leur je menti, jamais ai leur ne Je National. Front du liste la de tête en 2010, mars de régionales élections les pour Vauclusiens aux présente me je que ; sociale misère la corollaire, son et économique ruine la - ; l'insécurité et identité notre de perte la : corollaires ses et migratoire l'invasion - : sont que fléaux ces contre lutter pour c'est Messieurs, et Mesdames Ainsi, moyennes. et petites spécialement entreprises, les par commencer à travail, du monde du mépris ce de et idéologique aveuglement cet de budgétaire, laxisme ce de responsable seule la bien est exemple parfait le est MARIANI Thierry M. dont - vauclusienne politique classe La nationales. dérives aux rajouter se venant Vaucluse, le frappent qui locaux spécifiquement maux autres les voilà richesses, de créatrices seules entreprises, aux structurel soutien de chronique absence une exacerbée, positive discrimination une insupportable, fiscalité Une médiatique. scène la occupent autres, les que uns les gros plus mensonges, ses Seuls combattre. de incapable est SARKOZY que maux grands les voilà d'augmenter, cessent ne qui crises de et délocalisations de cortège son apportant mondialisation une France, la à an par d'euros milliards 70 de plus coûte qui Immigration une d'Europe, pays les tous à supérieure fonctionnaires de masse une avec hypertrophié et tentaculaire Etat Un département. du socio-économiques scandales des gros plus le doute Sans pauvreté. de seuil du en-dessous vit population la de % 15 Vaucluse, qu'en rappelons Enfin, euros/an). (12697 habitant par moyen revenu bas plus le a qui Carpentras c'est et propriétaires de moins le compte qui Avignon c'est habitants, 1000 de plus de villes les toutes sur : l'amende à sorte quelque en est qui Vaucluse le encore c'est provençales, communes des vie de niveau le sur l'INSEE de Régionale Direction la de étude une Selon spectacle. triste un à ainsi assistons nous Vauclusiens, des sociale situation la de est qui ce Pour ! témoigner en peuvent lendemain au jour du virés Malaucène de papeterie la de salariés 240 les : totale plus la l'indifférence dans publics responsables les laisse situation cette Et ! an un en entreprises 266 perdu a Vaucluse le : 266 de diminue il enregistrées, défaillances multiples des cause à d'entreprises, nombre au Quant ! d'euros millions 100 - à d'euros millions 63 - de passant %, 59 de augmente Vaucluse du commerciale balance la de déficit le
