temps, même le Dans !! an un en % 5 de récession une %, 5 de plus de baisse une soit : d'euros milliards 5,68 à 2008) (en d'euros milliards 5,99 de reculait - confondus secteurs tous - entreprises des global d'affaires chiffre le 2009, trimestre 2ème du fin la A qu'inquiétantes... plus sont vauclusiennes statistiques les entreprises, des l'activité Concernant ! deux par multiplié moins, au être, doit chômeurs de réel nombre le que reprises, plusieurs à démontré, avons Nous sous-emploi. de catégories des partie d'une que compte tient ne il car inexact fait à tout et qu'indicatif n'est chômage du chiffre le que Rappelons régional. chômage de taux le que plus de point 0,5 presque et national chômage de taux le que plus de point 1,5 soit 2009, trimestre 2ème du fin la à % 10,6 de était départemental chômage de taux Le : sociale de et économique ruine de matière en reste en pas malheureusement n'est Vaucluse Le sociale, et économique situation la de dégradation la Concernant jour. le voir va !" fonds des l'origine pas connaît ne "on dont Carpentras sur mosquée troisième une - pas", veulent ne riverains les "dont Montfavet de celle après - prostitution", de réseau vaste un pied sur mis auraient fils ses et patron "le dont d'Orange mosquée la après - : prolifèrent mosquées les élus, des encouragements aux parfois et laxisme au grâce Parallèlement, sens. bon et hygiène tout contre acceptés être doivent religieux prétendument aquatiques accoutrements des et communautés certaines pour aménagés être doivent piscine de horaires des Que - violentées. ou importunées d'être peine sous quartiers, certains traverser pour voiler se doivent femmes des Que - religieux. prétextes des sous cours certains à d'assister ou commune règle la à plier se de refusent élèves des que - : cités nos dans structurelle dire pas ne pour chronique, façon de s'observent spectacles certains que étonnant pas n'est il lors, Dès "). islamique internationale " (ou " Oumma " la directement s'oppose laquelle à française, Nation la de souveraineté la - ; non-musulmans) aux réservée zone, seconde de (citoyenneté dhimitude de concept le par attaquée directement unique, citoyenneté la - ; "quartiers" les dans départ au Charia, la de place en mise la par combattue laïcité, la - : bafouées ainsi trouvent se françaises, typiquement valeurs, Trois identité. notre sur pèse qui concrète menace la de fondamental élément un est françaises, Institutions aux définitivement prendre s'en de et retourner se de avant immigrées populations les d'asservir tente qui radical, l'Islam Et nationale... identité notre envers mépris de iceberg d'un sommet le que cependant sont ne symptomatiques fait à tout Marseillaise La de sifflets Les 2005. de " banlieues " des Emeutes les avec prémices les eu avons en Nous chaos. au conduire peut nationale fracture la Or, ! sans-papiers femmes pour d'hébergement centre un année cette créé été a où Carpentras à ici comme encouragée, même parfois et contrôlée non Invasion plus. s'applique ne française loi la où non-droit, de
