zones des multiplication la entraîne contrôlée, non et maîtrisée non l'immigration-invasion, effet, En Carpentras. à Amandiers et Plan du Pou ou Cavaillon à Ayme Docteur Avignon, à Monclar : nom pour ont Vaucluse en non-droit de zones les l'immigration, Concernant ! prison en aller jamais ne de d'emprisonnement mois 18 de moins à condamnés délinquants les tous à permettre à consiste qui celui : permanent et révoltant scandale un cesser faire Pour criminels. de et délinquants de catégories différentes les correctement séparer Pour malsaine. et inhumaine surpopulation une justement, éviter, Pour France. en supplémentaires prisons de places 100000 construire faut qu'il affirmons nous que années des Voilà conséquence. de lourde et inacceptable carcérale surpopulation une soit cellules, des d'occupation % 130 de taux un affiche Pontet du départemental Pénitencier Centre le que apprend on logique, fait à tout façon De ! courants deviennent jeunes plus en plus de individus des par commis odieux crimes les et multiplient se voitures de incendies Les période. même la sur également (!) gratuites physiques violences les pour % 18,81 + ; cambriolages les pour % 28,66 + ; 2008 à rapport par l'année de mois premiers 8 les sur armées mains à vols les pour % 36,67 + : hausse la à toujours et encore est délinquance la 2009, l'année de début le Depuis venir. à encore reste pire le Mais ! 2800 : Carpentras à Quant - ; 2500 : Cavaillon - ; délits et crimes 2200 comptabilisé a Orange - ; plainte portent victimes des % 10 seul Délinquance, la de National l'Observatoire selon puisque, " officiels " officiels, délits et crimes 13000 avec habitants 000 100 de plus de villes les pour délits et crimes des tête en arrivé est Avignon - : 2008 En : records tristes les accumule Vaucluse Le l'insécurité, Concernant inquiétante. sociale et économique pauvreté une - agressive, plus en plus de et incontrôlée totalement immigration une - 1989. octobre 31 le Cathédrale, la de pas deux à assassinée et violée Combier, Françoise à hommage en jours quelques a y il manifesté ont qui Avignonnais les remercier à tiens Je insupportable, littéralement devenue insécurité une - : Français de et Françaises de majorité une aujourd'hui souffrent dont maux les tous seul tout lui à concentre Vaucluse le pourtant, Et " ! identité notre voilà française, et séculaire chrétienne terre Provence, " : provençal peuple le avec fort et haut affirmons nous et " l'Identité sur électorale l'escroquerie à halte " disons nous clandestine, l'immigration contre lutte de matière en BESSON M. de répétées trahisons aux et SARKOZY M. de " positive discrimination " la à Face 1519. et 1405 entre érigée Cathédrale la à patronyme son également donna qui Siffrein, Saint Carpentras, de siècle VIIe du l'évêque de celui de nom son tire Elle existe... Siffrein Saint la de foire la que siècles 5 de près effet, en Voilà, ! séculaire comtadine tradition une ainsi honorent et Siffrein Saint la fêtent Carpentrassiens les laquelle avec ferveur la constater de que roboratif plus de quoi nationale, l'Identité sur - ! -récupération débat de temps ces en Alors, Siffrein. Saint la de foire la moment, ce en C'est, National. Front du l'égard à diffamatoire provocation scandaleuse d'une lieu le rappeler, le faut-il aussi, fut Elle scores. bons si de fait régulièrement a National Front le où et d'histoire chargée tant Carpentras de ville cette dans Vaucluse le pour presse de conférence cette tenir de et accueillir vous de heureux suis Je
