eux à C'est médiocre. assez même quand c'est 8%, à arrivent ensembles tous bien, eh subventionnés, dument syndicats ces tous dire, le bien faut il ben syndicats, Les national. l'intérêt défendons Nous terrain. autre un sur c'est mais non non, Oui, National. Front le pour votent ils bien, eh défendus, être devoir estiment Français les si alors Français des syndicat le c'est National, Front le syndicale, journée une c'était hier fond, le Dans défendons. les Nous tomber. laisser nous pis", tant "ben dire qu'à n'ont ils bien, eh reste, le tout bref chômage, le l'insécurité, l'immigration, contre défendus d'être besoin pas n'ont qu'ils pensent français électeurs les Si mains. leurs entre est sort notre conséquent, Par électeurs. nos de celles et forces propres nos sur que compté n'avons Nous nous. à pas politiques, milieux certains à syndicaux, millions aux d'euros millions des ça comme distribué a patronale caisse la que sait on l'UIMM, de ni personnes de subventions de nous, pas, n'attendons Nous responsabilités. nos assumer à et engagements nos respecter à tenons nous que Parce ferait. le on fallait, le s'il pas, sais ne Je véhicules. les sur aussi fais le je et économies des faire de réserves, des dirais-je, comment faire, de obligés sommes nous que vrai c'est que et absolu besoin un pas ai n'en je bon, que, parce blindée voiture une vente en mets Je voitures. des c'est non, non, Ah National. Front le pour d'être avant France la pour d'abord suis je Moi, félicité. serais m'en je tout, après emprunté, a nous qu'il programme le appliqué avait fait, avait Sarkozy Si moi. Même Sarkozy. de part la de gens de nombre certain un accepter pu qu'auraient ce fond le dans C'est plus. justifiera se ne il peut-être œuvre, en mise été ayant politique sa et atteints étant objectifs ses objectif, son que moins à moi, après continuera National Front le que j'espère sûr, Bien autrement. penser pour égoïste et sot être faudrait Il ça. souhaite monde le Tout évidemment. sûr, bien ben Ah paternelle. admonestation une peut-être aura il mais sanctionné pas sûrement Non, voulez. vous si priorité, certaine d'une bénéficie je conséquent, Par ans. 35 de plus pendant dirigé l'ai je mouvement, du fondateur le suis je savez, Vous souvent. pas non, Non, président. le évidemment c'est National, Front du ligne la mais totalitaire ligne une pas n'est qui cas les tous en ligne la National, Front du pensée la exprime qui Celui faire. de obligé été j'ai que rectification petite une c'est ça, Non, parler. laisse les on quand l'UMP que même et Socialiste Parti le que uni plus est National Front le que assure vous Je politiques. mouvements les tous dans existe ça bon, mais sujets de nombre certain un sur tactique, la sur soit hein, différentes, être peuvent qui opinions des a y il Bon, crise. de pas a n'y qu'il assure vous je et d'Arc Jeanne de défile le pendant hier m'encadraient Pen Le Marine et Aliot Louis écoutez. non,
