respecte je comme définition, par puisque, élus des sont qui ceux compris y voilà, politiques, contradicteurs mes de l'ensemble pour respect du j'ai moi Oh, trouvée. l'a on voilà, Ben Yade. Rama remplacer pour quelqu'un bien fallait Ben, frontières. aux protections de place en mise la par et monétaire souveraineté notre retrouver de fait le par effectivement – rappeler le de désolée – passe ça et ré-oxygéner la pour économie, notre relancer pour prendre à économiques mesures de nombre certain un a y qu'il crois je bien, Eh Européenne. l'Union sauf protègent, se nations les toutes Donc l'euro. de carcan le dans bloqués sommes nous que parce faire pas pouvons ne nous nous, que compétitives dévaluations ces de c'est-à-dire parler, de cesse ne on dont monnaies des guerre cette de l'intermédiaire par notamment et protège, se également Chine La frontières. aux quotas des mettent ils douane, de droits des mettent ils économie, leur protègent ils eux, changé, pas n'ont Etats-Unis Les protègent. se états les Madame, Madame… changé. pas n'a monde Le non. Mais dramatiques… conséquences des a erreur cette que et erreur une commis avez vous que constaté avez vous quand erreur, une commettez vous quand Mais ? bon Ah monde… le oui, ben Ah ! avant Ah, excédentaire… était extérieure balance sa d'ailleurs, et entier monde le avec commerçait elle échangeait, France la avant, Mais ? personne avec d'échanges pas n'avait on avant, que parce Mais pas… n'est ça Madame, grave, plus le mais Oui Etats-Unis… les et Chine la que croyez Vous ? pas a en qu'y croyez vous que Parce migratoires. flux les réguler pour possible, si également, et produits de flux les réguler pour financiers, flux les réguler pour frontières aux économiques écluses des raisonné, protectionnisme un place en mettre de c'est-à-dire frontières, aux protections des mettre de c'est réalité, en moyen, seul Le possible. pas n'est ce Chinois, les avec compétition en être à arriver pour absolue sociale régression la de rêve le c'est-à-dire dirigeants, nos vendre nous de train en sont que rêve le ça c'est si donc mois par euros 30 payé d'être accepter faudrait Chine, la avec compétitif être pour que parce compétitifs être à jamais arrivera qu'on c'est question, vraie la mais Non ? alors et charges, les baisser va on écoutez, Mais France. en production la et l'emploi relocalise qui fiscalité une à réfléchir façon toute de faut qu'il pense je Ah, Européenne. l'Union de peuples des l'ensemble de patrimoine le brader de train en être surcroît de mais peuples les ruiner seulement non aujourd'hui pour réalité en c'est si Européenne, L'Union ? l'Europe servi a quoi à Alors, euro. zone la de développement au essentiels sont qui d'éléments propriétaire devient elle mais oui et propriétaire, devient qu'elle c'est-à-dire aussi, ports des achète Elle cela. que pas fait ne elle mais l'argent de prête elle Oui, euro… zone la de financière l'instabilité de soutien au Chine la de l'intervention que bien voyez Vous l'Europe. de même sein au compris
