Youtube vidéos de partage de sites des CSA du contrôle sous mise la entravant En Français. des privées communications des contrôle le judiciaire autorisation sans renforce qui et 2013, décembre en voté militaire programmation de Loi la de 13 l'article fut qui ce combattre de continuant En internet. sites des surveillance de ACTA type projet d'un résurgence la éviter et européenne Commission la surveillant en censure la de avancées les et droit de l'état de recul le empêcher pour 2014 en battrons nous Nous essentielles. sont qui Internet sur libertés nouvelles ces numériques, libertés des Constitution notre dans l'inscription nouveau à demandons Nous d'expression. liberté la à d'atteinte matière en l'homme de droits des européenne cour la par condamné souvent plus le pays 3ème le déjà est France la progresse, censure La Internet. sur libertés les notamment collectives, et individuelles libertés nos de défense la sera 2014 l'année pour combat grand troisième le Enfin, personnelle. politique promotion leur faire à journée leur passer de que plutôt s'atteler devraient ils quoi à Voilà Sarkozy. gouvernement du patent aussi tout l'échec après Valls/Taubira, couple du bilan vrai le Voilà victimes. des que auteurs des plus s'occupe l'on et décalage en est pénale réponse la pays, notre dans insécurité réelle une a y Il appel. sans est conclusion Sa interprète. un trouver pour "moyens" de faute étrangers mineurs délinquants présumés les dehors mettre de recommande Parquet le pas, cite ne qu'il département un dans que également apprend On nature. la dans nouveau à sont 2013 en Bouches-du-Rhône les dans interpellés cambrioleurs des % 65 * écrou. sous placements des % 33 de baisse une pourtant et cause en mises personnes des d'augmentation % 4 * : dos le dans froid font qui chiffres des donne il surtout, Mais, profitent. délinquants les dit-il, dont, et enquêteurs aux imposées procédures des complexité la pêle-mêle évoque y il l'insécurité", contre "Lutte de Commission la par 2013 décembre 18 le Entendu apportée. est y qui réponse la de désespérant niveau le et France en l'insécurité de réalité terrifiante la lumière en met Taubira, Madame et Valls Monsieur fois la à tout cause en mettant qui gendarmerie, la de 3 n° Soubelet, Bertrand par faites cruelles révélations aux m'arrêter de dois me je titre, ce A criminel. le et délinquant le soutenir à vise venir, à Taubira puis Dati lois des pression la sous UMPS, système le quand victime la de côté du toujours serons Nous rapide. plus beaucoup ferme, plus beaucoup soit justice la que pour battrons nous Nous 2014. en Français aux connaître ferons la nous et situation, cette de responsables d'être dramatiques, européennes règles ces de l'origine à sont qui PS, le et l'UMP accusons Nous France. en bulgare et roumaine l'immigration pour d'air appel un sera Elle entiers. secteurs des dans PME nos et travailleurs nos victimes déjà sont dont déloyale concurrence la considérablement accroître va "détachement", dite européenne directive la de révision non la à combiné Bulgares, et Roumains des l'ensemble à travail
