du marché notre de dernier janvier 1er le l'ouverture sujet, ce A Roms. des eux chez renvoi le bidonvilles, et campements les tous de démantèlement le peines, des l'application frontières, des restauration la demanderons nous et départements, nos de chacun dans posée sera Roms des question La étrangère. nomade délinquance la à face notamment et aspects, ses tous dans UMPS, d'Etat laxisme le contre générale, offensive, grande une lancer pour National Front le sur compter peuvent Français les : régalien est 2014 l'année pour combat deuxième Notre l'eurostérité. de piège le dans enfermer les à et pays nos complète économique tutelle sous mettre à reviendraient diktats, rebaptiser faut qu'il contrats, Ces l'euro. de prix tout à défense la de nom au pays, son de compris bien intérêts des nom au euro, zone la de pays aux imposer veut Merkel Madame de l'Allemagne que d'austérité européens contrats les aussi dénoncerons Nous Etats. les tribunaux les devant trainer de notamment permettant leur multinationales, aux démesuré pouvoir un donne et industrie notre et agriculture notre sauvage concurrence en met américaines, normes les sur l'Europe aligne transatlantique marché grand Ce catimini. en négocier de train en sont PS le et l'UMP que européenne Etats-Unis/Union total libre-échange de l'accord capoter faisant en France la de réindustrialisation la et l'emploi pour d'œuvrer l'objectif d'abord avons nous : public débat le dans haut porter les allons nous et européenne l'Union concernent d'année début ce pour dossiers grands Deux américain. l'impérialisme par eux, derrière et, allemands les par édictées européennes exigences les contre France la de liberté la avancer faire pour volontés bonnes les toutes fédérer à vocation a qui et anniversaire, premier son bientôt fêtera qui Marine, Bleu Rassemblement du sens le tout C'est patriotes. des camp le élargir voulons nous mais courage, notre de félicitons nous Nous public. débat le dans sujet ce de monopole le désormais avons Nous libres. nations les entre coopération la de national, projet du modernité la et sens bon le proposer de et européenne l'horreur sur Français des yeux les d'ouvrir continuer devons Nous utopie. cette dénoncer de continuer européennes élections des l'occasion à devons Nous avancer. faire le tout du plus mais intérêts, leurs protéger pour possible, longtemps plus le l'état, en tenir faire le qu'espérer plus peuvent ne défenseurs ses : dépassé assez maintenant et ringard, rejeté, plus en plus de critiqué, projet un devenue est européenne l'union progressivement, politique, débat du cœur au européens sujets les mettre de cessé n'a National Front le où moment le aussi depuis : paie conviction de travail notre obtenons, nous que résultats des félicite me Je patriotes. et nationales idées des pavlovien dénigrement le ou censure la malgré médias, les dans l'ampleur de prend et poursuit se ça Internet, sur commencé a Cela libre. parole cette entretenir à travaillé avons nous et libérée, s'est parole la depuis que pense Je Non. dit avaient Français les où référendum au et 2005 à fait en remonte je européenne, l'union de vis-à-vis croissant défiance de
