mouvement ce j'analyse Lorsque européenne. l'union de réalité la sur éclairés Français des l'ensemble nous avec et portons, leur nous que boutoir de coups les sous retrait, de posture une à acculés aujourd'hui trouvent se européistes les propagande, de efforts leurs tous de dépit Qu'en idéologiques. victoires grandes de marqué avons nous que dire veut Cela salutaire. vraiment est cela Et populaires. aspirations les avec phase en plus sont ne lubies leurs que bien sentant désespoir, du l'agressivité avec défensive, très posture une sur maintenant sont Ils Non. logique. leur dans loin plus iraient qui projets des lancer à idées, leurs avancer faire à plus parviennent ne Ils positive. dynamique une dans plus sont ne aujourd'hui, survit qu'il tel européiste modèle du défenseurs des l'ensemble même et européen, fédéralisme du tenants les que plus en plus de apparaît il effet, En victoire. une est eurofanatiques des dépression cette déprime, Cette moral. le perde politique, vie la dans ou médias les dans surreprésenté largement et vivace, encore européistes, des camp le que aussi réjouis me je Mais réjouit. se France, la pour espérance une ont qui ceux patriotes, des camp le tout moi avec et cela, de réjouis me Je imposer. leur de vient qu'on unique monnaie la contre majoritairement très sont exemple par Lettons les : progresse européenne l'union de l'absurdité à face conscience la que débats, leurs écoutant en pays, d'autres dans menées enquêtes les lisant en s'aperçoit on France, la pour que pas d'ailleurs vaut ne Cela années. des depuis dessine leur qu'on tel européen projet du réalité la de conscience prennent Français les que signifie Cela positif). impact un a qu'elle seulement 5 sur (1 France la sur négatif impact un a qu'elle pensent 58% plus), veut en 5 sur 1 seulement (et d'Europe moins veulent Français des 52% : octobre en CSA l'institut par faite seule, une citerai J'en croissant. rejet ce montrent d'opinion enquêtes les toutes 2005, de référendum du lignée la Dans néfaste. devenue construction une à hostiles montrent se et européen" "projet soi-disant du détachent se concitoyens nos effet, en plus en plus De peuple. notre de lucidité la de et patriotisme du montée d'une signe le vois j'y et progresse, européenne l'union pour Français des désamour le : évident fait d'un contexte, ce de dépit en ensuite, réjouis me Je l'immigration. sur hier vrai fut ce comme l'Europe sur aujourd'hui vrai c'est d'avance, temps un National Front au toujours avons Nous système. du attaques les toutes de dépit en Sereinement, dévier. sans l'Europe, sur proposition de et pédagogie de travail notre continuerons Nous 100%. à dépendent ils dont système d'un survie la c'est défendent, qu'ils l'Europe seulement pas donc n'est Ce défendent. se ils Alors ensemble. son dans dirigeante classe d'une totale faillite la serait Ce Français. les trompé ont trompés, complètement sont se qu'ils avouer eux pour donc serait ce erreur, une est européenne l'union que Reconnaître référendum. par 2005 en clairement très NON dit ont Français les auquel projet, ce
