voulu a qui confondues droite et gauche politique classe la de l'ensemble C'est françaises. élites des generis sui projet le c'est européenne, destruction devenue européenne, construction la que Parce ? haut d'en violence cette Pourquoi Français. aux revenir final au doit qui politique très décision une et établir, à bénéfice / coût rapport un avec européens, pays d'autres dans comme traité, sereinement être pourrait qui sujet un pourtant C'est blasphématoires. comme considérées immédiatement sont qui critiques des et transgresser pas ne à dogmes des avec lui, sur plane qui religiosité de parfum un sujet, ce sur public débat du organisée d'hystérie forme une a y Il Caste. la par attaqués violemment plus le sommes nous lequel sur sujet le clairement est européenne l'Union : frappant C'est l'Europe. de sujet le sur subissons nous que attaques des violence la sur mot Un européenne. l'Union de parler entendu bien veux je français, mal du racine la à est il eux, d'entre premier Le : insister allons nous lesquels sur combats trois mener, à fondamentaux combats trois sur concitoyens nos alerter devoir pense je Marine, Bleu Rassemblement du et National Front du ambitions aux et électorale, année 2014 à venir d'en Avant 2014. en l'UMPS de vérité la révéler à détermination avec donc continuerons Nous vie. vraie la dans d'aller envie pas n'a plus non L'UMP chefs. petits de et d'égos luttes les dans est qu'elle empêtrée projet, d'un définition la sur fixer se à incapacité son interminables, querelles ses cacher pour permanente diversion la de aussi besoin a Elle fondamentaux. sujets les sur PS le avec existe qui collusion la masquer de afin questions, fausses de sur débat, faux un vivre faire de aussi besoin a l'UMP que Parce ? Pourquoi 2014. en change cela que pour raison de guère a n'y il Et Français. des ceux de côté à sont qui débats les dans virtuel, le dans complait se aussi elle L'UMP Français… des demande la de hauteur la à réponse d'une s'agissait s'il comme présidentielle, parole la changer pouvoir allait qui acte d'un s'agissait s'il comme facebook, et twitter comptes ses de dernier janvier 1er le réactivation la c'est aveu, un presque symbolique, acte un ; com'" de "coups des place en met il et prédécesseurs, ses de celle ce à rapport par politique sa de continuité terrible la impuissance, son inaction, son masquer, tout à cherche Hollande François d'année, début ce en d'ailleurs symbole Un vie. vraie la fuient qui ceux à virtuels débats les laisserons nous Et retraites. petites les communautarisme, le l'immigration, sécurité, la mondialisation, la d'achat, pouvoir le chômage, le sur reviendrons Nous Français. les vivent que celle réalité, la à reviendrons Nous virtuel. le probablement très encore incarneront qui adversaires nos à face vie, vraie la jamais que plus incarnerons nous 2014, en Ainsi aujourd'hui. moral et politique prolongement son à notamment face France, en sociale et économique crise la prend que grave très forme la à face l'Etat de tête la à perdre à
