minute une avoir y peut ne qu'il National Front au disons nous Nous gouvernement. du œillères les prendre ou moutonnier, comportement un avoir préfèrent qui ceux à déplaise n'en relâche, sans traiterons nous que fondamentaux points les sur revenir pour et public, débat du détournements les sur Français les 2013, en fait l'avons nous comme alerter, pour là toujours serons Nous Français. les vraiment intéressent qui sujets les sur irons nous et niveau le élèverons nous public, débat du l'abrutissement à Face chemin. notre tracerons nous ridicules, polémiques débats des dans Français les enfermer à s'épuiseront d'autres Quand solutions. des apporter d'y exclusif but le dans Français, des vie vraie la de compatriotes, nos de préoccupations vraies des questions, vraies des parler pour là serons Nous vie. vraie la de parti le année cette jamais que plus serons nous : Marine Bleu Rassemblement le et National Front le pour 2014 de route de feuille la sera ce et clairement, très dis le Je public. débat du organisé l'abrutissement de et diversion la de panneau le dans tomber pour National Front le sur plus non pas compte ne Qu'on 2014. en missions nos de une sera Ce invincibles. sont Français les qu'unis sommes nous que convaincus Français, les rassembler public, débat le pacifier : leur le être devrait qui rôle le place leur à tiendrons nous sensibles, extrêmement sujets des sur tensions les exciter à permanence en cherchent ministres les Puisque cela. faire de ministre d'un rôle le pas n'est Ce feu. le sur l'huile de jeter à temps leur passent qui eux-mêmes, ministres de fait le est qui public débat du hystérisation une à face sommes nous dernière d'année fin en comme d'année début ce qu'en d'ailleurs Remarquez œuvre. en met la compétence, de domaine son dans chacun Sarkozy, Nicolas sous Comme Hollande. François avec puissamment réactive se diversion de communication, la de stratégie cette Mais Président. du menton de coups les pas suivaient ne actes les que parce parole, sa dire devrions-nous plutôt ou politique, sa scène en permanence en mettait Il Sarkozy. Nicolas avec connue bien l'avons nous stratégie, Cette place. en met qu'il diversion l'éventuelle sur et public, débat le dans sujet un mettre à cherche gouvernement le laquelle pour raison la sur s'interroger toujours faut il : politique vie la de analystes et observateurs des presse, la de travail du s'agit il quand particulière dimension une prend qui mais concitoyens, nos de chacun à s'adresse qui message un C'est ? confronté est pays notre auxquels monumentaux enjeux des Français, des réels problèmes des quid meilleures…Mais des et passe j'en et Dieudonné de Leonarda, de shoot, de salles de prostitution, de abondamment parlé avons nous divorce, le sur finir la pour mariage le sur l'année commencé avons Nous Français. des préoccupations des cœur au pas sont ne importance, leur avoir parfois peuvent s'ils qui, sujets des sur gouvernement, du communication la suivre à 2013 en temps de trop perdu avons Nous presse. la de rôle le et
