équivoque, cette lever pour justement, que parce résumer vous peux je que voyez, réformes, de programme un j'ai moi, Et réformes. de programme un a il et aussi compte qui personnalité une a il et justice la de chef armées, des chef l'Etat, de chef République, la de président : importantes très régaliennes fonctions des a savez, le vous président, Le même. le pas n'est ce Non, National. Front du programme le avec président de programme mon confondez Vous crois. je confondez, Vous non. ça, Ah non. non, non, Non, sûr. bien nationale économie une et performante économie une pas a n'y s'il redistribution de ni nationale, solidarité de avoir y pas peut ne qu'il évidemment car économie notre de redynamisation une permettre allons nous mais d'extraordinaire chose quelque faire pas n'allons Nous européens. partenaires nos de moyen niveau au ramener nous que fera ne qui ce ans, cinq sur milliards 270 à près peu à est qui ce travail, du revenu le sur l'impôt de suppression la demande je Moi, revenu. le sur l'impôt c'est ça, Non, francs. de milliards 350 Non, mais… m'excuserez vous d'occupation, monnaie en parler à pas j'arrive Moi, francs. de milliards 350 Non, fait. à tout pas Non, européens. alliés nos de moyenne la de au-dessus publiques dépenses de Brut Intérieur Produit de PIB, de points quatre publiques, dépenses de points quatre sommes nous que et ça, comme c'est assez, pas travaillons ne nous puisque besoin a elle dont travail de surcroit le France la à apporter peut ceci que et réinvestir le ou dépenser le pourront ils ; l'Etat à gagné ont qu'ils ce verser pas devront ne qu'ils parce récompensés seront ils efficacité, avec travaillent s'ils et travailleront ils quand que dire leur travailler, de gens aux permettre à consiste qui soutenons, nous que celle laquelle, pour celle dynamique, l'économie a y puis et pénurie la partager à consiste qui Jospin M. de soviétoïde peu petit un dirais, je comptable, manière la a y : faire de manières deux a y que parce Non, piédestal. de servir lui pouvoir pour adversaires ses de servir se de et gauche la sur OPA une faire de objectif pour eu a lieu eu a qui montage le que crois je Et battu. forcément était Chirac Jospin, avant pas n'arrivais je si effet, en Chirac, de potentielles voix les et Jospin de potentielles gauche de voix les additionnait on quand que aperçu suis me je et étudié j'ai réfléchi, J'ai bouche. ma dans langue ma tourne je pas, parle ne je moi mais Oui ! dire à importantes choses des a y Ben, Chirac. Jacques par battu d'être pas risque ne je que crois je combat-là, ce dans et l'honnêteté c'était République, la de président du particulier en et publique, l'homme de qualité première la que déclaré ont Français les sondage, un dans 73%, qu'à rappelle je car faut qu'il choix le faire sauront français citoyens les que pense je choc-là, ce dans que crois je
