Et justiciable. le contre justicier le c'est que crois Je vérité. la dit qui pense, qu'il ce dit qui l'homme et Menteur Super le toute, somme entre, choisir à avoir vont Ils conscience. leur de celui moral, problème un c'est problème, seul un devant d'ailleurs français électeurs les tous comme trouver se vont gauche de électeurs les que pense je dit, j'ai que ce à grâce que pense je Alors électorale. campagne sa de soutiens les dans rejoint d'ailleurs l'a lequel Halphen, juge du face en retrouver se à pas tenait ne qu'il Parce pourquoi. sait On pourquoi. sait On ans". sept dans réélection ma c'est objectif, seul mon problème, seul "mon : 1995 en presse la à dit avait Il élu. serais je que prouver pour apportée j'avais que celle que pertinente aussi presque démonstration une J'apporte tout. du hypothèse une pas c'est non, Non, d'ailleurs… l'affirmait il comme s'assurer, pour sortant République la de président un par monté machiavélique stratagème ce révéler, de viens je que ce Mais journaux. des et gazettes des titres les disent que ce à contrairement catholique, l'Eglise d'ailleurs, pas, n'engage elle et étonné pas m'a ne position de prise sa conséquent, Par communiste. votait qu'il dit a il mais aussi ça dit a Il non. non, non, Non, communiste. votait qu'il plume sa sous personnellement lu J'ai ? comment Ah, Béranger. de M. l'évêque. non, Non, Grand-Orient. du maître grand le avec Saint-Denis de communiste l'évêque CGT, la de bras les dans Seillière M. autres, les avec uns les s'unir voit On syndicale. médiatique, fois la à propagande, de déchainement de espèce cet explique elle et extraordinaire opération une est opération cette Mais élection. cette de cours le dans lui devant largement était qui Balladur M. déborde qu'il pour fallait qu'il l'appui apporté ont lui mitterrandiste groupe le et Berger M. revanche, qu'en et 1988 en aussi élire fait d'ailleurs l'a Il d'Estaing. Giscard M. sortant président ami son trahissant en Chirac Jacques c'est 1981, en Mitterrand élire fait a qui celui que d'Arvor Poivre M. bien, savez Vous Non. crois… je là Et lui. pour voter gants, des avec votant en et nez le bouchant se en fusse viennent, qu'ils gauche la de gogos des obtenir ainsi espérant d'incarner, chargé j'étais brusquement, que, droite l'extrême de mythe le contre République la de défense de rassemblement de espèce cet déclenché a retourné, s'est gauche, la piégeant moment-là, ce à Chirac, Jacques Et Jospin. de dire, j'ose si place, la pris j'ai que ainsi c'est Et pense. Je crois. Je Chirac. Jacques par calculé été a cela tout que crois Je présenter. se pouvoir de près parrainages vingt à échoué a même, de tout étonnamment fait à tout qui, Pasqua Charles M. l'Intérieur, de ministre ancien son l'Intérieur, de ministre l'ancien c'était points, trois ou deux m'enlever pouvait quelqu'un donné, moment un à puis, Et voulait. qu'il ce C'est progresser. à fait, ce de aidé, m'avoir de reproché été a lui il d'ailleurs, Et
