dans est référendum au recours le Madame, mais Non appliquées. été circonstance, aucune en jamais, n'ont elles mais Sarkozy Nicolas mais reprises été ont Elles Sarkozy. Nicolas par suivies été ont qui idées mes de beaucoup pas a y que dire bien faut il mais Sarkozy Nicolas par suivies effectivement été pas n'ont qui Mais longtemps. depuis Oui, d'ailleurs. moi par Oui, fait. été pas n'a ça bien, Eh ferme. prison de ans deux de exemple, par dessous, en peines des à condamnés délinquants des ou mineurs délinquants des notamment mettre y pouvoir pour semi-ouvert centre en ouvert, centre en transformer facilement très pouvait l'on que hôpitaux des avait y casernes, des avait y Alors, vécu. ont Français les que spoliation une c'est Or ans. cinq pendant pouvoir du d'amis nombre certain un à d'ailleurs, passage, au et Français des patrimoine le bradé a qu'on fortement soupçonne je car vendus été ont ils qui à et vendus été ont ils prix quel à vendus, été ont ils conditions quelles dans vendus, été ont qui français patrimoine du biens les tous sur élue suis je si audit un faire ferais je que clairement très dis vous je d'ailleurs, passage, Au fait. l'a Sarkozy Nicolas comme patrimoine le vendre de d'arrêter c'était moyen, bon un avait y écoutez, Ben objectif. mon plus non pas n'est qui ce l'inhumanité, de limite la à sont souvent, qui, conditions des dans dire, le bien faut il vivent, ils traités, sont y sont y qui ceux que et prisons, les dans aussi places de manque par dehors, délinquants des donc laisse Qu'on appliquées. pas sont ne qui prison de peines 000 80 a Y appliquées. pas sont ne justice de décisions les que dire veut qui ce effectifs, sous en absolument sommes nous Aujourd'hui, européenne. moyenne la C'est population. la à rapport par prison de places de nombre du européenne moyenne la c'est que Parce avons. nous que d‘habitants nombre au rapport par européenne moyenne la atteindre pour assez juste fait ça Non, ! Français les devant répondre doit il dont précis fait un c'est Ça, Jospin. Lionel sous légale l'immigration qu'était ce à rapport par 80% de près de quinquennat son sous légale l'immigration augmenté a il d'immigration, matière En clair. très bilan un c'est ça voilà, Ben 48%. de augmenté ont délinquance de faits les dans cause en mis étrangers les ans, trois en bien, eh étrangers, délinquants les d'expulser possibilité la c'est-à-dire peine, double la supprimer fait a Sarkozy Nicolas : exemple un donne vous Je prises. été ont qui décisions des souffert ont Français de millions des où bilan un c'est dire, veux Je sol. hors bilan un pas c'est Français, les souffrir fait a il bilan, ce que Parce ! bilan son à face sortant président le mettre de légitime fait à tout même quand C'est ! deux Les ! choses des moindre la même quand c'est Ben, résultat. comme cruel c'est évidemment, ça tout chômage, le travail, valeur la d'achat,
