et officielles, statistiques des tripatouillage au grâce que baissé n'a chômage Le chômage. le diminuer pour travail, le répartir se de dit-on, nous s'agissait, Il ! monde du reste du ceux avec permanente compétition en salariés nos et entreprises nos place qui féroce, mondiale concurrence une à ouverte est économie notre que alors heures, 35 les subissons Nous ! ans 30 en ans 15 de augmenté a vie de l'espérance que alors ans, 60 à retraite la subissons Nous ans. 60 à retraite la et heures 35 les avec travail, de temps au obligatoires et légales limites des autoritairement fixé a qui monde au pays seul le sommes Nous ! ans sept les tous sabbatique année d'une l'institution et jours 4 de semaine la récemment encore proposait qui Mamère jusqu'à (1883), " paresse la à droit " son et Marx, de gendre Lafargue, Paul depuis principe, par hostile été toujours a y française gauche la de importante partie Une pays. notre dans ans, 30 depuis dévalorisé sciemment été a civilisation, la de sang travail, le cité, la de développement du matrice et personnel d'épanouissement Source perfectionner. se de famille, sa d'élever vivre, de travailleur au permettre doit travail Le digne. également toujours est il moralement, mais grande moins ou plus économique valeur d'une utile, moins ou plus être peut Il bonheur. un et gloire une est travail Le qu'obligation. tant en ni droit que tant en ni travail le pas discutons ne Nous collective. prospérité la entraver, pas et permettre, doit également doit celui-ci Mais l'État. de missions des première la c'est sécurité, La intérieure. être demain, pourrait, menace la car priorité, une devenir doit intérieure sécurité La significatives. réserves de développement le et nationale garde d'une frontières, garde de corps de création la aussi mais publique, fonction la de carrières les dans spécifiques droits de assorti mois, 6 de volontaire service d'un l'établissement d'abord suppose qui ce territoire, du opérationnelle défense véritable une pied sur remettre aussi faut Il nationale. sécurité notre garantir et opérationnels effectifs nos renforcer matériels, nos moderniser pour 1995, en était qu'il ce à revenir soit PIB, du 2,6% à 1,6 de Nationale Défense la de budget le porter de d'abord, et défense de système notre rétablir de donc propose Je collectivité. la de fonctionnement bon au indispensables sont qui et militaire service du cours au apprenait l'on que partage, de et soi de don de valeurs des patriotiques, valeurs des transmission la de vue de point du aussi et France, la de sécurité la pour catastrophe, véritable une fut 1995 en Chirac par conscription la de suppression la lesquelles pour raisons des une C'est l'avenir. de et présent du passé, du compatriotes nos entre Français, de générations les entre lien le scelle qui et appartient, on laquelle à communauté la vers tourné l'âme de sentiment patriotisme, du éducation sans vivante société de avoir y pas peut ne qu'il crois je messieurs, et mesdames Oui, succès. à essayiste et Montpellier à lettres de professeur Brighelli,
