Jean-Paul de mot le selon ", programmés crétins des creuses caboches les dans haine la germer " fait lequel colonisation, la de ou l'Histoire de partial enseignement un par jeunes nos culpabiliser de cesser faut Il français. d'être fierté la rétablir de indispensable crois je eux-mêmes, enseignements des contenu le Dans concours. de base la sur mérite au aides des sociaux critères sur bourses aux adjoignant en et - est il laquelle dans classe la de cours le suivre de état en être doit l'élève - supérieure classe la dans passage de notamment d'exigence, niveaux les relever de indispensable est il enseignants, des majorité l'écrasante l'affirment Comme condisciples. ses à rapport par comme lui-même à rapport par situer se de l'élève à permettent qui classements les rétablissant en aussi mais concours, des et examens des revalorisation la de travers au mérite, le l'émulation, l'effort, travail, le encourageant en social, jeu du essentielles règles aux place sa toute faire doit Elle libre. l'homme de et citoyen du formation civique, l'instruction à place sa toute donner donc doit L'école bois. de jambes des sur cautères des appliquant en mal le soigner de contente se l'on quoi de faute causes, les sur agir faut il conséquences, les traiter de qu'avant savoir à seuls les surtout sommes Nous essentielles. questions ces de aspects les toutes compte en prennent qu'elles et globales sont propositions nos que parce morale, et civique d'éducation matière en peuple notre de l'attente à répondre pouvoir à seul le est National Front le messieurs, et mesdames voyez, le Vous l'avenir. dans investir c'est nation, la de humain capital le accroître c'est éduquer, et Instruire française. civilisation la de moral et intellectuel trésor le transmettre c'est éduquer, et Instruire vie. leur réussir de chances leurs accroître c'est éduquer, et Instruire pays. notre de gens jeunes les envers sacré devoir un c'est éduquer, et Instruire preuves. leurs fait ont qui simples techniques aux essentielles, données aux fondamentales, règles aux revenir faut il messieurs, et mesdames sommes, en nous où point Au d'emplois. concrète perspective sans donc et concrète formation sans système du sortir finalement pour l'essentiel, acquis avoir sans autre un à cycle d'un passent nombreux, trop qui, jeunes, des l'intérêt de détriment au société, la de concrets besoins des détriment au - sociologie la comme - abstraites et intellectuelles filières des privilégiant en savoirs, des l'apprentissage que plutôt créatrice spontanéité la encourageant en maître, le et l'élève entre l'égalité imposant en système, notre pervertir à contribué a nationale l'Éducation de nomenklatura la que hélas, bien, sait On moeurs. bonne aux ou lois aux plier se à non ou capacité sa l'adulte, de ou l'adolescent de comportement le tard, plus dépendra, évidemment, apprentissage cet De publiques. institutions aux et sociales autorités aux dû respect du l'expérience fait l'on que l'école à c'est famille, la Après discipliné. et calme sûr, cadre un dans savoirs des transmission la assurer leur doit Elle adolescents. des et enfants des morale et civique l'éducation de pilier grand second
