cause la est suicide Le tentatives. 160000 environ sur année, chaque réussis suicides 12000 3. par multipliées été ont psychiatriques hôpitaux en admissions les ans, 25 En 2006. en psychotropes des consommait 4 sur Français Un habitant). par an par boîtes deux de (près tranquillisants de consommation de monde du record triste le détient pays Notre 3). sur couple (1 divorcés des ans, 30 de moins des âgées, personnes des sont Ce ans. trente a y qu'il plus fois deux soit seules, vivent personnes de millions 14 : juge en Qu'on autres. les après uns les disparaissent sociaux liens les où solitude de univers un individuelles, détresses des montée inexorable Une ? engendré qu'ont-ils familiales, responsabilités des poids du libérés enfin femmes des et hommes des bonheur le faire devaient qui ordres, tous de contraintes des refus ce vantée, tant liberté cette Et durables. engagements des refus du et exacerbé individualisme d'un reflet ans, 10 en 28% de augmenté a chiffre Ce monoparentales. familles de millions 3 de près aujourd'hui a y Il mariage. hors lieu a %) (48 deux sur naissance Une 1960. de % 10 aux comparer à divorce, un par finissant eux d'entre % 30 2005 en mariages 000 278 que plus avait n'y Il 3. par multipliait se divorces de nombre le que pendant 30%, de chuté a mariages des nombre le ans, 30 En divorces. des nombre du l'explosion et mariages des nombre du l'écroulement d'abord fut Ce tous. connaissons nous que conséquences les avec traditionnelle famille la de programmée destruction la aussi accompagne l'École de l'effondrement Mais ! radieux futur le c'est européen, courageux, moderne, c'est alors ", l'establishment " c'est Mais ! l'avenir de peur la été c'aurait franchouillard, peureux, ringard, été C'aurait ? cela oeuvre en mis ou proposé avait qui Pen Le c'était si Et ! cassés pots les nous à honneurs, les eux À ! frais nos à c'est et sorciers, apprentis les joue qu'on enfants nos avec c'est Mais ! avant était qui ce à revenir pour fumée en partis d'euros milliards des écroulé, scolaire niveau un milliers, de centaines par illettrés des sacrifiées, générations Des ! lire pas savent ne 6ème en entrant élèves des 20% Or compter. et écrire lire, savoir de est priorité la mais ", betteraves de usines des visiter faire de et neige de classes des faire de gentillet C'est " : socialiste Ministre pourtant fut qui Allègre, Claude dit le Comme ! grammaire la et lecture la pour B.A.Ba le l'honneur à remis avoir après mental, calcul le réintroduit On " fondamentaux apprentissages " des réforme La : seulement exemple Un ans. quarante pendant soigneusement défait ont qu'ils ce sur revenir C'est arrière. en retour le juste, ordre comme révolution, comme proposent nous réunis, Gauche et Droite gouvernants, nos que vrai tellement c'est Et dégrader. se va personnelle situation leur que et leur la que bonne moins sera enfants leurs de vie la que titre, juste à pense, compatriotes nos de majorité Une
