l'euro. accepté pas n'ont qui Grande-Bretagne, la comme européens, pays des a y qu'il même quand rappelle vous Je Maastricht. cause en remettre domaines, certains dans faut, le s'il mais Schengen cause en mettre seulement non faut Il négociation. une faut il cela, pour et frontières nos de maîtrise la retrouver puissions nous que libérer, nous puissions nous que nécessaire est il et étranglées trouvent se exportations nos bien, eh américain, dollar le ou chinois yuan le comme monétaire dumping un subissent elles, qui, monnaies les contre cesse sans monter à l'amène monnaie cette concevoir de BCE la de manière la comme Et étrangers. des disposition la à et l'Europe de disposition la à met nous monnaie de avoir plus ne de fait le que et souveraineté la de nation, la de l'existence de instruments des un pouvoir, du instruments des un est monnaie la que maintenant sache qu'il faut il Mais leur. la plus n'était qui monnaie d'une conséquences les être allaient quelles trop pas savaient ne tout, après Français, les et justifiait qu'il réserves les toutes sujet ce à exprimé j'avais Maastricht, de référendum le que dire dois Je Oui. problèmes. ces pas traite ne on malheureusement, or, bout un par problème ce prendre bien faut il fois, une encore Mais créer. les à d'arriver nécessaire est il et pénaux d'équipements gamme cette pas n'avons nous et dangereux non criminels des dangereux criminels les majeurs, les et mineurs les séparés soient où prévenus, les et condamnés les séparés être puissent où établissements des ait y qu'il faut Il terme. du littéral sens au correctionnel, rôle son et dissuasif rôle son jouera qu'elle et acceptée sera qu'elle domaine ce dans c'est et raisonnable humaine, juste, soit qu'elle faut il pénale, politique une avoir doit on si que part, d'autre aussi, crois je moi Alors loi. la à conformes pas sont ne qui détention de conditions des prisons les dans crée qui et normal pas n'est qui ce indécent, est qui ce prisonniers, 000 68 déjà et prison de places 000 50 nous, avons, nous Mais nous. chez que forte plus est criminalité la lequel dans pays d'un s'agit il mais Etats-Unis aux prisonniers de millions deux a y qu'il vrai C'est ,non. Non non. Non, conséquent… Par prison. en pas vont ne ferme prison de an d'un moins à condamnés gens les bien, eh France, en exemple, par maintenant, que sait on et œuvre en mise pas n'est sanction une si car tribunaux les par prononcées justice de sanctions les appliquer pour nécessaire bâtiments de dirais-je, comment équipement, d'un dotions nous nous que demandé j'avais 2002, en déjà que exact est il mais délinquance même la ni criminalité, même la fait à tout pas n'avons Nous vrai. C'est française. l'économie de jeu le par retrouverons les nous prélever, pas ne à résolus sommes nous nous que fiscales recettes les retrouvé largement aurons nous ans, trois ou deux de bout qu'au prétends je et nous chez restent qu'ils souhaite Je
