pays. d'autres disposition la à moyens leurs argent, leur talent, leur mettre vont qui et fiscale pression la par nous chez de chassés sont qui gens de milliers des et milliers des année chaque perdons Nous l'économie. de redéploiement le provoquer pour indispensable crois je que moyen le simplement C'est ultralibéral. pas n'est ce Non, nôtres. aux coutumes leurs et mœurs leurs d'adapter immigrés aux c'est immigrés, des mœurs aux ou religions aux adapter nous de nous à pas n‘est ce que franchement très dis je et nous à coutumes nos et mœurs nos avec contradiction en mettent les ils quand c'est problème, seul Le problème. aucun a n'y il eux, chez mœurs leurs et coutumes leurs et religion leur appliquent musulmans les Si l'immigration. de celui que important moins parait me il mais danger de pas a n'y qu'il pas dis ne Je différent. regard un religion la sur porte lui, Villiers, angle-là. cet sous problème le pas prends ne Je France… la à étrangère d'origine sont qui travailleurs des à recours j'ai vie, la dans travaille je Moi, fait. à Tout part. ma pour regrette je que discrimination la de contagion de espèce cette pas supporteront ne ils ailleurs, travail le chercher allant qu'en crois je Alors risque. le prendre pas veulent ne gens les voilà, gens, les découragent qui minorités des mais infimes peut-être minorités, des par banlieues aux donnée été a qui réputation mauvaise banlieues, les qu'ont réputation mauvaise la à réputation, mauvaise la à liées fait à tout sont qui discriminations des a y mais discriminations des a y qu'il vrai c'est Non, Hussein. Saddam de l'Irak c'était religion, notre pratiquer à autorisés étions nous où endroit seul Le cathédrales. des construire à pas autorise nous ne on musulmans, pays les dans que signale je et cathédrales, nos bâtir à siècles des mis avons nous nous, fois, une Encore drastiques. exigences des domaine ce dans aient musulmans les français, politique paysage le dans ans vingt depuis peine à installé que, dire, dois je étonnant, aussi peu petit un trouve je que parce musulmane religion la de promotion la dans intervenu est Sarkozy, M. l'Intérieur, de ministre Cultes, des ministre le dont façon la condamnable fait à tout trouve je Et pas. n'existe ça voyons, Enfin, terrain. un acheter pour cotiser se de Marseille, à capables, pas sont ne religion d'une fidèles 000 150 ou 100 que dire me pas n'allez Vous trouver. la de musulmans aux C'est soit. ce que religion quelque soit, ce que mesure quelque en favoriser de français publics pouvoirs aux interdit qui 1905 de loi la de vertu en municipalité, la contre plainte porté avons nous mosquée, la contre plainte porté pas n'a on non, Non, référendum. un dans s'exprime il quand universel suffrage le l'est ne que souverain plus n'est Personne référendum. du biais le par ou loi la de biais le par faire ferais le je bien ou faut, le s'il conséquent, par et loi la à plier se
