de obligé est d'Etat Conseil le mais Oui responsabilités. propres leurs assumer doivent ils mais convenablement traités seront ils respectés, seront ils France, en étrangers que, savoir doivent étrangers Les cela. tout et santé la pour l'école, pour logement, le pour sociales aides les avant généreusement faisait le elle comme plus fournira leur ne France la que subsistance, propre leur assumer peuvent s'ils que venir peuvent ne qu'ils nous, chez viennent s'ils savent, étrangers les conséquent, par et Français des faveur en positive discrimination une C'est Français. les favorise on mais étrangers les pas persécute ne On étrangers. les et Français les entre nette très distinction une fait On non. Non, non. Non, cet… arrêter faut il conséquent, par et an par 000 400 à 300 de cadence la à pays notre dans d'entrer continuent étrangers les que parce l'immigration de domaine le dans est prendre à urgente plus la décision la que crois je ensuite, Et ça. savoir d'abord voudrais Je près. millions quelques à pas, sait le ne On ? chômeurs de nombre le est Quel contestées. sont notions ces Toutes ? délits de et crimes de nombre le est Quel ? sociaux et budgétaires enfin sociaux, et politiques déficits des financiers, désastres des l'étendue est Quelle ? population notre de chiffre le est Quel France. la de situation la sur vérité la sachent Français les que ce à façon de international d'audits organe un et comptes des Cour la par fait rapide, audit un audit, un être doit ce mesure, première la que crois je Ecoutez, Voilà. accepté. pas m'ont ne qui eux c'est rejetés, ai les qui moi pas n'est Ce d'ouverture. démarche la fait j'ai main, la tendu J'ai démarche. la fait j'ai moi, Mais tout. c'est Voilà, répondu. pas m'ont ne Ils répondu. pas m'ont ne ils ça, comme gens des à écrit j'ai Chevènement, à écrit j'ai Gallo, à écrit j'ai Jospin, à écrit j'ai françaises, ouvertes Lettres livre, mon fait j'ai Quand démarches-là. ces fait j'ai moi, Mais pas. sais ne Je d'ailleurs… Et Oui. ? pas Pourquoi Voynet… Mme de ou gens, d'autres et Hulot M. de que Allègre M. de près plus suis je ben bon, Terre, la de réchauffement du cas le sur exemple, par savez, Vous ? pas Pourquoi marasme. du sortir de permettent qui citoyens de et politiques forces de large très rassemblement un véritablement créer faut il sortir, en Pour dramatique. situation une dans pays le trouve Je moi. fermé, pas suis ne Je ? pas Pourquoi représentants. des peut-être l'ex-majorité, de majorité, la de partis les dans soit civile, société la dans soit prendre, bien très aussi pourrais je mais National Front homogène peut-être gouvernement un désigner pourrais je cas-là, ce Dans National. Front majorité une aura y ben cas, le c'est si Alors approuvées". avez vous que réformes les faire de permettre me pour parlementaire majorité une donnez-moi ben choisi, m'avez vous "écoutez, : pays au dit République la de président le que parce
