en plus de d'ailleurs sont le comme eux, pour prix de hors est qu'elle parce droits leurs valoir faire de privés sont pauvres de beaucoup que et justiciables aux coûteuse est justice la France, qu'en dire faut Il ! TVA de 20% par renchéris d'avocats honoraires des autre, entre acquitter, doivent et juridictionnelle, l'aide de toujours pas bénéficient ne eux, nationaux, les que tandis justice, la devant passages ses de l'occasion à rien paie ne irrégulière situation en immigré qu'un intolérable est Il prétoires. aux coûteux moins et rapide plus accès un d'ailleurs attendent ils Comme ! attendent Français les que justice vraie la cela, C'est française. nationalité la de d'acquisition refus le entraîner donc doit règle cette à manquement tout : française citoyenneté de ou sol notre sur présence de notions les avec incompatible est délinquance de l'acte Or étrangers. délinquants les tous pas n'expulse il exemple, Par citoyens. des sécurité la assurer pour faut qu'il ce pas fait ne Sarkozy messieurs, et Mesdames Non, ! Système du ceux mais propres, intérêts vos non défendre et légitime révolte votre étouffer pour là sont représenter vous censés syndicats grands les et électorale, campagne sa de figurants vulgaires de comme utilise vous l'Intérieur de Ministre le : gendarmes aux et policiers aux détours sans dis le Je pompiers. les et l'ordre de forces les parmi 224 déplorait en qu'on tandis eux, chez blessés, de eu, pas a en n'y il Et Sarkozy. de consignes les étaient telles émeutiers, les chez blessés de pas Surtout 2005. novembre de émeutes des l'occasion à publics pouvoirs les par effectués "Tout-sauf-réprimer" du choix dramatique le explique raciste image une d'avoir peur Cette gauche. de l'Homme de Droits des Ligue la pas n'est ce quand SOS-Racisme, de ou LICRA la de MRAP, du dénonciation sur condamné d'être risquer à et raciste un pour passer à sauf dire, le de droit le pas n'avez vous français citoyens braves vous, confidentielle, note d'une détour au sous-entendre peut préfet qu'un ce Mais homogènes". ethniquement jeunes de groupes des sensibles quartiers les dans "l'apparition notait Faugère Jean-Paul Alsace, région la de préfet le dernier, août En l'immigration. de issus sont délinquants des 70% à 60 que révélait Judiciaire, Police la de Centrale Direction la de et Publique Sécurité la de Centrale Direction la de émanant synthèses des sur s'appuyant 2005, mars 14 du Point Le journal le encore, Récemment immigrée. d'origine largement est délinquance la que plus dissimulent ne eux-mêmes administratifs ou parlementaires rapports les années, nombreuses de Depuis police. la pour offensante moins bien et simple, bien est vérité La ! pardi africains, des et maghrébins des surtout arrêtent qu'ils parce gauche, la répondu a Mais, autres. les que raciste plus serait profession cette pourquoi pas voit ne On policiers". des "racisme le cause en mis a on Ensuite, l'ordre. de forces les par maltraités outre en étaient victimes-de-la-société, réputés déjà criminels, les que diffusée s'est l'idée et occasion, toute en répétée modernisée, toilettée, été a elle embourgeoisée, s'est
