judiciaire. qu'autorité dénomme la ne 1958 de Constitution notre puisque Bordeaux, de Parlement au conseiller lui-même lois, des l'Esprit dans Montesquieu par définis pouvoirs trois des un plus n'est elle Certes, souveraineté. la de mission première la est justice la sens, ce En citoyens. des sécurité la de garantie la d'abord c'est justice, La social. l'équilibre de condition première la est impartiale et égale sereine, ferme, justice d'une L'exercice cité. la dans généralement plus et travail, le dans , maîtres des comportement le par mais l'enseignement, par seulement non l'école, à l'exemple, par famille, la dans sociale, vie la de long au tout enseigné mal, du et bien du distinction sans morale, sans justice de ni droit de pas a n'y Il là. celle bien effet en c'est principe, de affaire une est S'il durer. plus simplement tout peut ne cela que parce cela, tout changer de temps est Il justice. de dénis ses pour Européenne Justice de Cour la par condamné souvent très est français l'État et professionnelle insuffisance ou déontologique faute pour magistrats les contre engagées disciplinaires procédures des nombre du faiblesse l'extrême par singularise se française justice la d'ailleurs, l'Europe de Conseil le Selon contrôle. sans judiciaire pouvoir un conduire peut où montré a d'Outreau l'Affaire que moins d'autant crois J'y néfastes. idéologies des par pervertie profondément et ordres aux corrompue, globalement honnêtes, magistrats nombreux de présence la malgré crois, je que pays, mon de justice la dans confiance plus n'ai je et installé s'est doute le dis, le je oui, Alors s'installe". doute le temps, en temps de pas voit la ne on si Vierge, Sainte la comme c'est justice, "La : disait Audiard aucune. oublié ai n'en je moi, Mais fastidieuse. trop et longue trop serait liste la car rappeler, les toute pas peux ne Je ans. 30 depuis faite été m'ont qui injustices des unes quelques que là sont ne ce Et l'immigration. de perspectives les sur émise opinion une pour récemment plus et Mantes-La-Jolie de l'affaire dans politique l'injustice Montretout, de Parc le dans moi, chez d'habiter droit le avoir pour fiscale l'injustice 2004, de régionales des lors domiciliation ma de l'affaire dans électorale l'injustice Algérie, en torture la de l'affaire dans pénale, l'injustice savez, le vous subi, J'ai reproché. m'était qui ce de raison en non et Pen Le m'appelle je que parce procès mes perdu souvent j'ai que évident est il tant expérience, cruelle bien la souvent moi-même fait ai J'en actuelle. aussi été n'a Fontaine La de maxime cette Jamais noir" ou blanc rendront vous cour de jugements les misérable, ou puissant serez vous que "Selon fumeur. le et l'automobiliste pour impitoyable justice une et l'establishment, pour complice et clémente justice une : vitesses deux à justice une avait y qu'il sentiment le avaient Français les Déjà, mesures. deux et poids deux oblige, antiracisme a, y qu'il répand se sentiment le Mais citoyens. honnêtes aux insulte une est sécurité la de public service du paralysie la Mais d'insécurité. problèmes nos
