moins en moins de sont liberté de privatives peines des à condamnations les plus, De Pays-Bas. aux jours 150 contre délits, les traiter à jours 240 moyenne en mettent tribunaux les instance, première en France, en Or proportionnée. et certaine rapide, est peine la que forte plus d'autant est sanction la par dissuasion la que veut qui celle c'est vérité, Cette siècles. des et siècles des depuis sociétés les toutes à s'impose d'évidence vérité une Pourtant, graves. plus en plus de et nombreuses plus en plus de transgressions des à délinquants les poussant répand, se d'impunité sentiment le Résultat, fort. assez plus vite, assez plus assez, plus sanctionne ne On société. la de et citoyens des protection de fondamentale mission sa remplir de moyens les plus n'a magistrats des corps le indispensables, minimaux moyens des privé travail, de débordé : face en choses les voir faut il amis, chers Mes construisait. qu'il prisons des pensionnaire premier le d'être risque qu'il c'est problème, Le prison. de construction de programme un 2003 et 2002 en lancé a Pénitentiaire, l'Administration à d'État Secrétaire éphémère Bédier, Monsieur programmé. rien prévu, rien construit, rien n'ont successifs gouvernements les ans, trente depuis d'autres, bien dans comme domaine ce dans que Parce ? pénurie telle une Pourquoi ? ubuesque aussi situation une dans retrouver se peut-il développé pays grand un Comment ! jugement son après mois dix-huit peine sa exécuté pas toujours n'a ferme prison la de à deux sur condamné d'un Près place. de faute exécution, à mise sans classement d'un l'objet font prisons de peines des totalité la de 12% ! seulement 70% de est prononcées peines des d'exécution moyen taux le France, qu'en savoir faut Il ! peine leur pas simplement et purement n'effectuent condamnés les répète, le je Parfois, réinsertion. leur à et détenus, des moral redressement au propice guère n'est qui ce prisons, les dans donc, s'entasse On 2005. en 50000 à égal peine à service en mises places de nombre un pour 2005, en détenus 58000 avait y Il carcéral. système notre de même, misère la dénuement, l'extrême messieurs, et mesdames effet, en mesurer bien faut Il ? place de faute exécutées, pas seront ne qu'elles sait on dont liberté de privatives peines des à condamner pourquoi lors, Dès saturées. sont pays du pénitentiaires capacités les que savent magistrats les Enfin, judiciaire. l'activité considérablement ralentit mais vie, la de complexification la à correspond politiciens, des alibi normative, inflation Cette internationaux. traités des et européennes normes des règlementaires, actes des lois, de textes des multiplication la subissent juges les Ensuite, juges. des celle pas et police, la de l'efficacité cause en met qui ce pays, notre dans élucidée est seulement 3 sur infraction 1 D'abord, magistrats. des dos le sur mettre tout pas faut ne il certes, Oh, suite. sans classées sont 10 sur plaintes 8 que est en résultat Le supérieure. demi et fois qu'une n'est population la que alors nous, que plus fois 3 soit magistrats, 26000 compte elle, L'Allemagne,
