arrive. qui paysans des matin du actuelle, européenne agricole nuit la de sépare nous qui cap le passer de aussi, d'ailleurs d'Europe et France, de paysans nos à permettre peut l'on que neuf, par preuve la faire vais je mesures, neuf ces Avec d'arracher. obligés sont vignerons nos quand planter pas peuvent ne l'Australie ou l'Argentine ou Chili le que parce viticoles, sacrifices des équitable planétaire répartition La agricole. intellectuelle propriété notre protéger pour cela agricoles, géographiques indications des multilatéral registre d'un création la : justes mesures deux impose Commission la que commerciales négociations les dans Bruxelles de j'exigerai là, Genève, de l'OMC À nationales économies nos de et agriculteurs nos de protection nécessaire aussi toute la mais international, commerce du nécessités les concilier de permettre vont Ils bonifiables. négociables, remboursables, modulables, génération nouvelle de douane de droits de L'institution traités. des communautaire préférence la violent qui européennes importations les par paysans nos à créé dommage le compensera Il communautaire. agricole préférence de contrat du rupture pour chèque un : mesures deux négocierai je Bruxelles, À marché. en mise de politique forte une - vignerons jeunes des l'installation - : objet pour aura il annuels, d'euros millions 30 mêmes les avec et littoral du Conservatoire du modèle le sur : vignoble du Conservatoire Un nous. chez nord du l'Europe de retraités des l'installation bientôt entraîner va que sanitaires dépenses de supplément au pays notre préparer faut il Car campagnes. les pour d'intervention fonds le et vignoble du conservatoire un partie en alimentera qui territoriale péréquation de prélèvement le C'est Nord. du d'Europe l'acheteur par payé prélèvement, un à d'assiette servira différence Cette énorme. est différence la nous, chez et eux chez foncier du prix le entre effet, En d'aubaine. plus-value une font terres, nos et fermes nos acheter venant en Nord, du Européens les : territoriale péréquation de prélèvement Un urbains. aux offertes conditions les avec campagnes, des retraités les et jeunes les famille, de mères les public, service de condition de égalité à mettre de objet pour aura elle : (DRES) sociale d'équité rurale dotation Une tracteur leur sur jeunes les et 33 le pour discrimination de avoir pas ne de condition à rappeurs, jeunes les pour et 93 le pour aides des d'avoir bien C'est ville. la pour d'intervention fonds un existe il comme : campagnes les pour d'intervention Fond d'un création La lyonnais. crédit du dette la de cantonnement de caisse un crée a on comme agricole, dette la de compensation de caisse une d'abord : mesures cinq prendrai je Paris, A GENèVE ET BRUXELLES PARIS, À PRENDRE À MESURES DES EN TIENT PAYSANS DES MATIN LE POUR PLAN MON paysans. des matin le pour plan, un et budget un propose je pourquoi Voilà tragédie. une est moment ce à juste éliminer les diester, de et bio-éthanol de pompiste ou paysagiste être pour simplement pas et d'avenir, métier grand le redevenir va paysan que Parce paysans. nos pas n'éliminait OUI, du candidats les par soutenus Bruxelles, précisément
