plus peu un Détruisant marché. notre sur arriveront qui Latine d'Amérique bovins de supplémentaires tonnes 000 800 dire veut cela Concrètement, %. 51 de européennes, douanières protections nos de reste qui ce d'abaisser accepté a extérieur, commerce au britannique européen commissaire Mandelson, Peter planétaires, commerciales négociations les dans Genève, à 2006, juillet En : douanier mur Le rural. développement de nom le sous paysagistes, des pour financement simple un à réduits seront l'agriculture pour crédits nos Nord, du l'Europe de anti-paysanne majorité ultra une européen Parlement au existe il comme Mais 2021. à 2014 période la pour crédits des d'adopter chargé sera 2009 en élu européen Parlement le Certes, agriculteurs. les pour financières perspectives de plus a n'y il date, cette de Au-delà 2013. à 2007 de ans 7 pour programmé été a européen budget Le : budgétaire mur Le : murs 5 sur agriculteurs nos de l'écrasement préparé cyniquement et volontairement sciemment, a Bruxelles de Commission la tard, plus au effet en 2014, janvier 1er le Pour EUROPÉENNE. EXPORTATRICE L'AGRICULTURE DE FIN LA 2013 à FIXÉ A QUI BRUXELLES DE AGRICOLE POLITIQUE NON LA D'ABORD CONDAMNE ET DÉNONCE JE constituer. se de train en agricole planétaire marché grand du séparent les qui années quelques des cap le passer de paysans nos à permettre pour qui clés mesures 5 les propose je Et français. dirigeants des complicité la avec 90, années les depuis Bruxelles de Commission la mène que suicidaire agricole politique la juste, du colère la dans condamne je Et : pourquoi Voilà arrive. paysans des matin le : nouvelle bonne cette annoncer pour ici suis je Messieurs, et Mesdames eux. pour arrive avenir grand un Pékin à Delhi New de où moment au juste murs, 5 sur s'écraser faisant les en disparaître sciemment faire les de train en est On paysans. nos à arrive qui ce c'est Et 1918. novembre 11 le mourir de C'est mourir. de pas n'est ce tragédie, une Mais tragédie. la déjà dirait chiffre ce seul tout lui À fourrière. la à agriculteur d'un veuve la mettre pas même peut ne on fourrière, la de prix le jour par euros 10 à France, en nous, chez que Parce paysan. du veuve la pour moins encore même et mois, par retraite de euros 350 que Français, des l'alimentation de service au vie leur de paiement seul pour verser, ose l'on qui à agricoles retraités nos de millions 2,3 aux surtout et permanents d'actifs million 1,1 au exploitants, 000 540 nos à m'adresser à légitimité quelque j'ai que Sul, do Grande Rio du céréaliers petits les ou Sénégal du riz de producteurs des Mexique, du Campesinos les aussi éliminant en tout l'Allier, de éleveurs des l'élimination ou Languedoc-Roussillon en vignes des l'arrachage Beauce, en jachère la sèment qui planétaire libre-échange du idéologues aux face monde, du et d'Europe aussi mais France, de paysans des défense la pour députés, amis mes avec fait, tellement d'ailleurs j'ai européen, Parlement de ans 20 Sur enracinés. hommes les et femmes les chez racines, aux Homme paysans. les chez paysans de Enfant ici. suis je que planétaires financiers marchés des vent", de "homme en non et Terre" de "homme en donc C'est Trinité. la à terre de lopin un sur saisons, les toutes de labeur un par famille, une vivre faire mère ma regardant en mais Solférino, rue roses cochons petits de photos des faisant en ou Neuilly, à multinationales des généraux quartiers les trayant en l'agriculture appris pas donc n'ai je Moi, fils. en père de paysan est on vrai, est il mer la de laboureur..., un aussi c'était mais pêcheur, patron père, mon de l'exception à côtés, deux des et générations, en générations de effet, en Pen Le les Chez génétiques. raisons des pour mais nobles, sont elles cas mon dans demeurant au si même politiques, raisons des pour non ici suis Je ! Non politique. combat simple d'un nom au même ou empathie, sympathie, par que plus bien ici, suis je que penser de l'amitié moi faites- pas, ou électorale année ans, 20 depuis l'agriculture de Salon au viens je aussi moi Comme Messieurs, Mesdames,
