es". tu qui dirai te je relis, tu qui "dis-moi plutôt dirais je moi es", tu qui dirai te je lis, tu qui "dis-moi fois quelques dit on mais Non faire. le vais je faire, le vais je Mais attentivement. plus relirai le je mais intéressé m'a livre le Et sûr. c'est talent, votre à appartient ceci et vrai c'est indéniable, poétique parfum un introduction, son dans notamment avait, qu'il et dialogues de peu très pas, n'est-ce d'expression, dirais-je, comment peu, très avait y qu'il remarqué j'ai d'ailleurs… est livre Votre intéressante. construction une parait me ça ça, et chapitre chaque de élément chaque chapitre, chaque prenant en chacun de l'histoire suivre fond le dans peut On Amandla. et Shrapnel Amok, pas, n'est-ce personnages, vos avez vous lesquels dans chapitres cinq a y que parce construction sa c'est livre, votre dans aussi intéressé m'a qui chose quelque a y Moi, évident. bien C'est Camerounais. les et Guadeloupéens les et Martiniquais les entre exemple, par voulez, vous si différence, grande très une a Y communauté. une soit qu'elle voulez, vous si dénie, je dont noire communauté de espèce cette à même de tout référence une toujours a Y africain… un et noir est qui indien tamoul un entre infranchissables oppositions des peut-être et différences d'immenses même quand a y qu'il dire vous voudrais je mais peuple un sorte quelque en détermine noire couleur la que proposer ou admettre semblez vous car thèse votre à permettez, vous si Madame, objection, petite une faire voudrais je Et l'occurrence. en bornée droite d'extrême attitude une pas n'est ce conséquent, par ; 1986 en d'Ile-de-France régional conseiller musulmane une élire faire à premier le et 1957 en Paris à députation la à arabe d'un candidature la présenter à premier le été J'ai bon. noir, était 1955 en élections aux liste de deuxième mon que c'est prêtent, me qu'ils opinions aux rapport par préjugés des ont qui ceux à chose une remarquer faire simplement voudrais Je Oui. Sud. du états les sont Ce ça. seulement Pas Obama. à rapport par avantage un doute sans a Clinton Mme que crois je mais intéressants sont candidats deux les que crois Je faits. pas sont ne jeux les que crois je l'occurrence, En préférence. de pas n'ai Je triomphe. un comme ça considèreraient qui gens de beaucoup a Y ! effondrement un pas c'est voix, des 10,5% dit a on Quand non. Ben Non. non. Non, effondrement. un pas c'est Mais milieu. le connais Je étonné. pas suis ne Je faire. le à encouragent vous amis vos que peu Pour voilà. l'assume, on ben et tâche, sa d'assumer physiques et intellectuels moyens les a qu'on tant et force la a qu'on tant C'est-à-dire tout. Après oui. Plutôt, oui. Molière, comme mieux, j'aimerais Oui, dire. rien veut ça moi, pour retraite, La civil. domaine le dans que militaire domaine le dans bien aussi déteste, je que mot un c'est Oh, ! rebondir de empêché pas l'a ça Balladur, Edouard avec
