ça connu a il européennes, élections aux cela connu a Il hein. cela, connu avait Sarkozy Mais fois… une encore c'est mais habitués s'étaient Français les laquelle à continue progression la pas n'est ce sûr, bien ben Ah cinquième. un c'est million, un Non, 2007. en quatre de près fait ai j'en 2002, en voix de millions cinq de près fait J'avais 2002. à rapport par voix de million qu'un perdu n'ai je que remarquer faire vous voudrais je que parce voix, ses de partie une fait a qu'il vrai c'est et Sarkozy de cas le été a Ca etc. soutien, de plus ont vous, que forme en plus sont donné, moment un à qui, gens des contre court on seul, pas court ne On sportive. compétition une comme c'est présidentielle, compétition une fois, une encore Mais Sarkozy. de cas le été pas n'a Ca communistes. les avec s'alliant en fait l'a Mitterrand que parce tout du pas non, Non, nationale. droite la de décorum le tout cela, tout enfin tricolores, les Marseillaise, la emprunté a il discours, les dirais-je, comment emprunté, a qu'il c'est-à-dire ça, pour fallait qu'il ce fait a il et République la de président être pas ne de peine sous voix, des prendre fallait qu'il Pen Le à c'est que compris a il et sondages les dans montais je que novembre de mois au aperçu s'est il et clientèle de marchés les traitent entreprises grandes les comme politique marché le traite qui et politique la de scientifique crois, je conception, une a qui lui C'est ! Sarkozy à mérite le rendre en faut il Mais qui… moi pas n'est Ce ? comment Ben, Non. d'ailleurs. succès avec route… la barrer me de essayer pour unis sont se lobbys grands les tous que et médiatique politique, clases la de l'ensemble quand surtout facile, si pas n'était ce que prouvé a l'expérience Et Français. des majorité la conquérir de essayer jours, quinze dans pour inopiné relativement même de tout c'est puisque faire à rester me va qui travail le mesurant en troupes vieilles des calme le avec ça J'accueille tout. du Pas tout. du Pas écoutez… ben Oh ! bide un pas Non, pas… n'est-ce précédent, l'élection à deuxième le été J'avais témoigner. de volonté la même quand mais financiers moyens de peu physiques, intellectuels, crois, je moyens, les j'avais présenter, me de mesure en J'étais non… mais année cette de courant le dans démonstration une d'ailleurs vite très aura en on et trompent se qu'ils crois je mais cela espèrent adversaires mes que sais Je pas. crois le ne je Non, écoutez. Non, non. Non, Non. ! t'attends" je que longtemps a "y ben, Ah pis. Tant moi-même. candidat d'être fait mieux j'aurais que crois je candidat, comme Tixier-Vignancour désigner fait ai qui moi c'est mais droite l'extrême laissé pas n'ai Je ça. c'est Oui, peut-être. timidité par modestie, par pudeur, par pas pas, sais ne je par, fait pas l'ai ne Je j'appartenais. auquel mouvement du
