qu'il qualité la c'est l'ENA, de pas sortait ne qui et cultivé talentueux, florentin, peu un personnage Un non. Non, tout. du pas Non, relations. mauvaises de pas Non, tempérament. mon avec manière ma à servir de j'essayais mais gouvernements les sur et politique la sur critique assez regard un portais je que c'est-à-dire l'opposition, dans toujours moi, l'opposition, dans j'étais mais gens d'autres beaucoup à l'intérêt de porté j'ai aussi, mais années nombreuses très de pendant française politique vie la de central personnage le été a qui Gaulle De sûr bien eu a Y l'époque. de personnages les tous eu a y ben Ah suis. je comme bien très trouve me je rajeunir, me de l'intention pas n'ai je mais pas rajeunit me ça non, non, Non, côtoyés. même quand ai les je mais vrai c'est sûr, bien vieux, plus les étaient ils jeune, plus le J'étais Reno. Paul de et Daladier d'Edouard Herriot, d'Edouard l'Assemblée à contemporain le été j'ai Ecoutez, active. politique la dans déjà demi-siècle, d'un plus pendant service ce assumé j'ai et sûr bien personnel sentiment mon c'est ça, mais meilleures les crois je que patriotiques idées des service au sillon, mon modestement tracé J'ai non. Non, Non. vie. ma consacré ai j'y Non, sorte… quelque en rentrant, en ans, 27 à député élu été j'ai Légion, la à parachutisme de officier j'étais où d'Indochine revenant en puisque, rapidement assez Oui savez. le vous comme tout à mène qui droit Le droit. du fait J'ai dans… trouvé suis me Je commerce. de marine de plus n'avions nous et guerre de marine de plus n'avions nous choisir, de moment au Malheureusement, marine. de officier serai je que lui) avec aussi moi (et sûr bien rêvait qui et fût en s'il terrifiante aventure capronnier, trois-mâts un sur mousse comme 1914, en juste mousse comme parti était vrai, c'est qui, et pêcheur patron jeune un était père mon et sorte quelque en survivre faire nous pour père mon de mort la qu'après coutière devenue est elle profession, sans était mère ma que c'est-à-dire Oui, Beethov'. à rattache se évidemment, qui, et emblématique fait à tout moi pour resté est qui majeur, Ré en orchestre et violons pour Concerto c'est appétence, cette à sorte quelque en éveillé m'a qui classique morceau premier le puisque Beethov' de musique la avec sorte quelque en personnel lien un j'ai et l'humanité de bienfaiteurs les sont musiciens les que considère je que parce musicien du symbolique la pour que lui-même pour peut-être moins Beethov', mais Beethov' prendrais je que pense je écoutez, bien Oh sentimentalement. et intellectuellement fois la à attaché, assez suis j'y et monde du l'histoire de étonnants plus les personnages des un C'est monde. du reste le pour mais Français les pour seulement pas d'ailleurs remarquable, fait à tout personnage un C'est Voilà. ans. 18 à patrie la de sorte, quelque en emblématique, martyre été a elle et ans 17 à général grand un été a Elle céleste. et terrestre fois la à est qui caractère son et pas, n'est-ce jeune, très est elle jeunesse, sa c'est d'abord, bien Eh d'actualité. toujours est elle mais contemporaine dire, j'ose si pas, n'est elle Mais sûr. bien Oui, parait… me elle que parce d'Arc Jeanne c'est principal, personnage mon Ecoutez, Pacifique. le dans mondiale Guerre Deuxième la pendant combattu d'ailleurs a Il tout. du pas Non, ça. excessif, c'est Non, nazi. dire pas peut on non, Non, nazi. pas était il non, Non, nom… son donné a lui qui Lindbergh de fils le l'aviateur, de fils le Lindbergh, Scott à mariée été a elle ensuite puis et cryptozoologie de surtout et zoologie de spécialiste un naturaliste, grand un j'ose, si naturiste, grand un est qui Veulemans, : aussi personnages deux avec mariée été a elle mais Brynner Yul de personnelle très personnelle, l'amie été a Elle ça. c'est Oui, gens… d'autres beaucoup et Fossey Diane connu bien a elle nature, la de et animaux des défenseur grand un été a elle puis et dire j'ose si prose, sa de qualité la par d'ailleurs jugerez en vous carrières, deux les faire pu aurait Elle écrivain. un aussi est qui et surréaliste peintre grand, comme moi considère je que peintre un fois la à est puisqu'elle étonnant personnage un elle-même est qui Lindbergh d'Alika livre un est qui fée, d'une testament Le lis je actuellement, ben Ah
