pas. m'intéresse ne ça Moi, boutique. la gèrent ils réalité, En Bon. manger". nous va elle d'alliance, pas veut "on disent ils d'accord", pas n'est qu'on parce d'alliance pas veut "on pas disent Ils d‘alliance. pas veulent qu'ils ça pour c'est D'ailleurs, eux. croient qu'ils ce c'est ça, non, Mais majoritaire. vocation à rassemblement un faire de c'est objectif, Mon rejoindre. nous venez et Fuyez problèmes. vos à solutions les et inquiétudes vos à besoins, vos à désirs, vos à miroir un trouverez vous que fédéralistes-là deux ces dans pas n'est ça que parce fuyez et carte votre Renvoyez l'autre. pour ou l'un pour voter de d'attendre peine la pas même C'est ! l'UMP Fuyez Voilà. ! Fuyez : dis leur je moi, bien Eh entreprises. aux nationale priorité la pour sont ils l'état-nation, pour sont ils patriotes, sont ils Eux, ligne-là. cette sur tout du pas sont adhérents leurs de majorité l'immense que c'est malheur, qu'un a n'y il Mais Non. nature. de différence une avons nous que parce possible d'alliance pas a n'y il non, Ben européen. fédéralisme le pour absolu, commerce du loi la pour frontières, des disparition la pour deux les tous sont ils ultralibéraux, deux les tous sont Ils pas. connaissent la ne écoutent nous qui gens Les ! Justement non. mais Non chose. même La chose. même la exactement défendent qui personnes deux entre choix le a y l'UMP, à Aujourd'hui politique. vie la de marqueur le sera mais marqueur un déjà est crois, je sera, mondialisme le l'heure, à tout dit l'ai je comme aujourd'hui, où claire très situation une dans retrouve me je Or bâtisseurs. des temps le dans résolument m'inscris je moi Alors bâtisseurs. des temps le a y puis Et l'immigration. de celui dire, le bien faut il dont, aborder voir voulait ne personne que sujets des corps le bras à prendre de courage le eu a qu'il français de beaucoup chez politique conscience de éveilleur un été a Pen Le Jean-Marie que crois je – éveilleurs des temps le eu a Y ans. 40 a National Front le dit, l'ai Je jour. un gouverner de c'est objectif, mon Moi, pas. gouvernent ne qui ceux tous supprimer Faut Voilà. l'opposition. supprimer faut moment-là, ce A rien. à sert ne ça pouvoir, au pas n'est qui politique parti un pouvoir, au pas n'est on quand durer que dites vous quand vous avec d'accord pas suis ne je que dire vous de permettez-moi D'abord, seule. une en questions de beaucoup fait ça ben Et Bon. non. Non, Non. Non. campagne. en là est Il Copé. M. dise quoiqu'en encore, est y elle et d'immigration matière en correct politiquement le dans sorte quelque en dissoudre laissée complètement s'est droite la temps, Entre National. Front du programme du copier-coller du c'était que parce appellerait les il comment pas sais je l'extrémisme, de plus serait ce là, que parce hein, d'immigration, matière en 1988 de RPR du programme le lu pas n'a Copé Jean-François que
