détriment au poids de trop prennent particuliers intérêts des que tolérer peux ne je mais même, peut-être souffrances des contestations, des râleries, des aura y qu'il sais Je respectée. et entendue enfin soit peuple du volonté la que veux je que parce jeu, le pas jouent ne qui ceux avec dure serai Je lois. nos de l'universalité et laïcité la contre l'entreprise, dans et l'école dans public, l'espace dans loi leur imposer veulent qui fanatiques les avec dure serai Je économie. notre de vitalité la contre entrepreneurs, des et travailleurs des dos le sur s'enrichir veulent qui spéculateurs les avec dure serai Je français. modèle notre de survie la contre Sociale, Sécurité la fraudent qui ceux avec dure serai Je tous. de sécurité la contre républicain, l'ordre plier faire veulent qui autoproclamées minorités les avec dure serai Je fort. plus le parlent qui ceux à haut, plus le revendiquent qui ceux à français, peuple le par choisie voie la à s'opposent qui ceux à plaisir faire vouloir de serait qui démagogie, la à pas succomberai ne je et illégitimes, revendications certaines avec dure serai je oui, Alors, subir. devons nous que contraires vents les et pressions les soient que quelles suivre, faut qu'il direction cette c'est direction, une dans aller pour statué majoritairement a peuple le si Et Nation. la de politique la détermine qui majorité la de légitime voix la C'est élections. les travers à s'exprime qui peuple du voix la C'est Français. des majorité la par élus été aurons nous lesquels sur objectifs les atteindre tout avant et d'abord devrons Nous l'essentiel. à tenir en nous devrons nous que Parce démagogie. la dans faire pas pourrons ne Nous minoritaires. demandes les toutes pas satisferons ne Nous monde. le tout à plaisir pas ferons ne nous pouvoir, au serons nous Quand Français. aux dire le peux Je ferme. être faudra qu'il orientations, certaines sur fléchir pas faudra ne qu'il dire pour vérité, de langage un c'est politique nouvelle La année. une ou mois un en défaites, de et d'errances d'abandon, années trente de pas remettra se ne l'on Que facile. pas sera ne ce que élections, les avant Français, aux dire de c'est politique, nouvelle La politique. la de faire de façon nouvelle une Voilà ! fondamentaux choix ses français, peuple du parole la respecter pour objectifs, ces atteindre pour œuvre en mettre tout : promesse unique et seule qu'une faire vous ne et aujourd'hui, fait j'ai que ce France, la pour objectifs grands quelques Fixer ! monde le tout pour clair soit chemin le que et ambitions, comme fixe se qu'il ce faire, veut qu'il ce sache Qu'il ! vote il quoi pour clairement sache peuple le Que ! objectifs aux Place promesses. de enchaînements les fini politique, nouvelle cette dans Oui, objectifs. ces de service au audace, son toute détermination, sa toute énergie, son toute mettre puisse l'on laquelle dans faire, de droit en soit l'on que promesse seule la peut-être fondamental, l'engagement c'est Et peuple. le
