Il Français. aux propose je que politique nouvelle la expliquer à aujourd'hui commencer veux Je politique. la de faire de manière autre une a y qu'il Français aux dire à commencer veux je confiance, faire nous à nombreux plus en plus de sont puisqu'ils Alors, passé. le par que recettes mêmes les aujourd'hui d'appliquer possible plus n'est Il l'UMPS. de exclusifs torts aux faute, pour divorce un c'est et consommé est Français les et traditionnelle politique classe la entre divorce Le gouffre. un devenu est politiques des peuple le sépare qui fossé Le longtemps. trop maintenant depuis France en fait en on comme politique la de faire à continuer de Français aux proposer pas veux ne Je va. y on comment savoir aussi faut Il aller. veut l'on où savoir de pas suffit ne il Mais française. l'épopée de tête la reprendre doit qui lui c'est alors aller, veut il où sait lui peuple le que convaincue suis je que Parce décennies. des depuis errons nous l'UMPS, avec lequel, sur celui pas n'est France, la à proposons, nous que propose, je que chemin le que compris avez vous amis, chers Mes conclusion et politique nouvelle La France. la est France la si mot, un En ! demain à penser urgence toute de et résolument faut il quand avant-hier et hier toujours regarder de cesse flageller, se de cesse d'elle-même, douter de cesse elle-même, sur lamenter se de cesse France la si possible surtout sera il Et enthousiasmant. sera il juste, sera il vrai, sera il Mais certain. c'est facile, jours les tous pas sera ne vous avec dessine je que redressement du chemin Le glorieuse. histoire leur desquelles rang premier au patrimoine leur de composantes les toutes Français aux donc rendrai Je guise. leur à disposer en pas peuvent ne ils pas, appartient leur ne passé Le ? prennent-ils se qui pour Mais ! vite plus ira ça l'histoire, de l'enseignement supprime qu'il rythme, ce A Gaulle. De général le retire Hollande François que voilà Napoléon, et XIV Louis IV, Henri Martel, Charles disparaître fait avait Sarkozy Nicolas scolaires. programmes des cœur au France de l'histoire de l'enseignement remettrai je pourquoi Voilà monde. le dans liberté de symbole dirigeants, ses malgré encore, est qui et l'asservi et l'opprimé pour battu s'est toujours qui monde du acteur cet France, la rabaisser de volonté la blessantes, que mensongères inutiles, aussi repentances des par symbolise, qu'on pas supporte ne Je ! repentances les toutes à fin mettrai je pourquoi voilà Et ! vous en croire de demande vous je pourquoi Voilà ouvertes. grand seront lui l'avenir de portes les droite, de et gauche de velléitaires les et augure mauvais de oiseaux les tête sa de chasse France la Si patrie. sa à porte l'on que l'amour de reflet le d'abord est confiance La irréaliste. dire pas veut ne soi de Sûr présomptueux. pas veut ne soi de Sûr seul. dire pas veut ne soi de sûr compatriotes, chers Mes ! France la sommes
