nous que parce grandeur la nécessairement sommes nous l'avenir, sommes nous France, la sommes Nous l'asservissement. ou médiocrité la dans maintenir le veulent force de ou gré de qui pays, propre leur rétrécir de cesse de n'ont niveau, haut plus au qui, ceux tous contre battrai me Je ! rayonnerons nous que ainsi c'est et indispensable, contraire au c'est criminel, pas n'est ce honteux, pas n'est Ce pays. votre de fiers d'être vous, de fiers d'être droit avez vous Oui, découragent. le qui élites nos sont ce courage, de manque qui français peuple le pas n'est Ce peur. font nous qui élites nos sont ce peur, pas n'a français peuple Le désespèrent. nous qui élites nos sont ce désespère, qui français peuple le pas n'est Ce l'affaiblissent. qui élites nos sont ce faible, est qui français peuple le pas n'est Ce fierté. la à droit votre respecter faire pour énergies des première la avec battre vous de et pays, votre salir pseudo-élites vos laisser pas ne de compatriotes chers mes demande vous Je ! doute en Français qu'aucun plus veux ne Je personne. de vassal le sommes ne nous d'Europe, région une pas sommes ne nous musée, un pas sommes ne nous moyens, pas sommes ne nous petits, pas sommes ne nous passé, le pas sommes ne Nous rassemblé. uni, est il quand l'impossible abat qui pays Un monde. du nations les toutes d'entre politique plus la politique, nation une unique, pays Un trahi. ont élites ses quand sens bon de peuple un sur compter peut qui pays ce sommes Nous ! France la sommes nous Oui ! être d'en ressentons nous que l'honneur de inspire, il partout que respect du porte, qu'il gloire la de entier, monde le dans nom ce de l'éclat de conscience prenez précédent, nous qui d'histoire millénaires des signifie, cela que ce de conscience Prenez ! France la sommes Nous plans. premiers aux demain nouveau à hissera la et siècles des depuis France la guide qui étoile bonne la dans dire, oserai-je Confiance, ! atouts nos et forces nos dans destin, notre dans avenir, notre dans Confiance collectives. et individuelles capacités nos dans Confiance utilité. profonde leur de sentiment le et lendemains leurs de maitrise la Français les tous à redonner lui, en confiance redonner Lui peuple. mon à peuple, un tout à confiance redonner pour aujourd'hui vous avec partage je que espérance Cette française. l'espérance c'est poison, ce à l'antidote Et pays. propre son de soi, de dépréciation la c'est soi, en confiance de manque le c'est compatriotes, chers mes poison, pire le que voyons nous françaises, perspectives les dessinons nous quand Mais, d'elle-même sûre France Une ! cesse sans inventer et avancer pour peuple son de collective l'intelligence et battre se pour muscles des solide, socle comme Etat son avec l'avenir, vers tournée France Une ! service du sens le et probité la par remplacée corruption la et dégonflés été auront lobbies les que parce cap, un aura Etat son que parce souveraine,
