définition, par bien, eh que, c'est politique, commissaire la Madame contrepartie, la que c'est problème, le mais Oui pays… deux nos entre commerce au obstacle tout supprimer de Chinois aux promis pas n'aurais Je surtout… J'aurais 1990. années les Dans chirurgien. juste est il Madame, Non, ! Dommage ! Ah chirurgien. juste est il compte, le ouvre il où moment au politique, commissaire la Madame Mais ! politique homme pas n'était il Mais ans. 25 a y Madame, ministre, pas n'était il Mais nationale… représentation la devant menti a Bercy, de ministre qui, Cahuzac M. que responsabilité même la a avocat comme client son pour légalement compte un ans, 25 a y ouvert, a qui Péninque M. que considérez vous Donc Ah. tard. plus ans 25 responsabilité ma entrainerait ça clients, ses de un pour légal acte un fait a ouvert, a l'époque, à pas connaissais le ne je car d'ailleurs, ami, mon devenu est qui quelqu'un que fait le dans responsabilité une donc j'aurais Que ? terminer laissez me Vous que… donc insinuez Vous ! rien pour gloire, une devenu est qui Philippe effectivement, à, consacré entier reportage un pas faites Vous ça… comme anodine, manière de pas dites ne vous mais Non si… mais Non Ben… ? alors parlez, m'en vous pourquoi Ben responsabilité… une j'aurais que d'insinuer d'essayer train en êtes vous politique, commissaire la Madame donc légal acte un fait Il fonds… Les non. ou déclarer va Cahuzac M. que ce de responsable pas n'est Il client. un pour légal acte un fait Il complètement. moque s'en il Mais ? faire que sait ne il dont légal déclaré, l'argent de placer pour c'est Suisse", en argent ton mettre devrais tu "ben, Cahuzac Jérôme à dit il quand que pensez vous Donc grâce… commet qu'il détournements des responsable est qu'on quelqu'un pour SCI un monte on fois, une encore que, parce pas c'est pas… est on avocat, est on quand savez, Vous ! risque un a y Ah, fraudeurs. des donc sont Suisse en compte un ont qui gens les tous donc Ah, politique. commissaire la Madame pas sais ne je Non, ? Suisse en compte un d'ouvrir interdit C'est ? fiscal paradis un est Suisse La ? bon Ah ! fait en tout à amène ça quoi comme voyez, vous Ben ministres. devenus sont ils eux, Mais bien. assez l'assume Devedjian M. bien, assez l'assume Estrosi M. aussi. bien assez l'assume Longuet M. et bien assez l'assume il direz, me vous aussi, Goasgen M. politique. commissaire la Madame Non politique. commissaire la Madame oui, ben et Ah ? Et ! politique commissaire la Madame Oui, félicite. vous je honnêtement, très là, Alors 1980. années les depuis lourdingues aussi amalgames des raccourcis, des avec foi mauvaise telle d'une sujet, tel un vu pas n'avais Je 1980. années les depuis ça comme reportage un vu pas J'avais donné. moment un à indigeste devient Ca hein. suite, de plusieurs a en y qu'il vois je mais morue de foie
