menaces les sous qui, crèche cette de personnel le protéger de capable été pas même n'a l'on que alors voile le portait qui salariée une licencié avait qui Loup Baby crèche la condamné à européennes, directives des vertu en Cassation, de Cour la que alors charte cette aura force Quelle évidences. des ans 20 encore a y il étaient qui principes des blanc sur noir écrire faut il 1905, de loi la après siècle d'un Plus échec. d'un l'aveu déjà est geste simple ce Mais France. de écoles les toutes dans laïcité la de charte une d'afficher beau bien C'est République. la de mêmes fondements les sur repose qui prévention de politique une enfin demande Je national. territoire le sur victimes sont ils dont celles par commencer à déloyales concurrences les toutes contre protégés soient français travailleurs les que demande Je paille. la sur aujourd'hui Français des par payées chacun- fiscal d'alourdissement milliards 30 de près nouvelles- taxes 84 Hollande François et Sarkozy Nicolas à ans deux en créer fait a qui fiscal délire le quand fortiori A sociales. aides les supprimer leur dont faut Il d'habitudes. récidivistes des et criminels des vie de train au d'abonder obligés pas soient ne Français les que demande Je justice. saine d'une nom au sociaux, logements les pour même la est conception ma Et Français. aux priorité en accordés soit chômage, de temps ces en emplois, les que demande Je ! française nationalité la ont qui seuls aux Français, seuls aux mais peau, leur de couleur la ou ethniques origines leurs soient que quelles religion, de absence leur ou religion leur soit que quelle Français, aux réservées soient familiales prestations les que demande Je français. citoyens les avant ce et politiques réfugiés de statut éventuel d'un attente en étrangers les !, mois 18 moyenne en soit dossier, leur de d'instruction temps le pendant loger, à préfets les oblige qui loi cette de immédiate l'abrogation d'ailleurs demande Je années. dernières 5 les dans % 74 de hausse une subi ayant clandestine, d'immigration nouvelle filière vulgaire une devenu dévoyé, totalement aujourd'hui est il d'asile, droit au Quant laisser-venir. du laisser-faire, du laisser-aller, du apôtres les devant plier de accepter pas ne et Schengen de l'abrogation exiger doivent Français Les inédites. conséquences des avec régime plein à alors marcheront aspirantes pompes Ces inexpulsables. deviendront Ils Bulgarie. la et Roumanie la avec frontières des totale l'ouverture avec France en eux chez seront Roms Les pire. encore sera ce prochain, janvier 1er du partir à Et, sécurité. notre assurer à capacité notre de aussi privé a nous européenne l'Union frontières, nos de contrôle du Schengen avec privant nous En gens. honnêtes des celle que appréciable plus délinquant du situation la et contrôle hors situation la rendre par finissent qui aspirantes pompes de autant AME, gratuite, scolarisation social, d'urgence logement sociale, Aide récompensé. quasiment et rémunérateur délit un disons-le, même, et peine sans délit un aujourd'hui c'est Or, délit. un est papier sans être droit, de État un Dans
