délinquant. un est clandestin chaque : juridique évidence une dire que fais ne et dis le Je ? clandestins de combien et ans, 10 depuis année chaque légales entrées 000 200 favorisée. l'immigration de incontrôlée, l'immigration de massive, l'immigration de l'immigration, de nier le pourquoi aussi Mais romprai. je lequel avec d'Etat laxisme ce De ? grandissante insécurité cette vient D'où criminel. au ou délinquant, au seulement ensuite Et ! elle à d'abord Pensons victime. la jamais N'oublions victime. la à rend l'on que justice la c'est sanction, la que parce Et récidive. la de protégée est société la l'incarcération, de temps le pendant moins au : claire évidence une Taubira Madame à rappeler aussi J'ose préventions. des meilleure la dissuasions, des meilleure la est appliquée sanction la réelle, sanction la sanction, la : dire le J'ose possible. n'est éduction aucune sanction, Sans éducation. aussi est sanction la que Parce d'impunité. impression toute bannir faut Il mineurs. les pour surtout vite, et appliquée, être toujours doit sanction La petit. plus le même délit, premier le dès loi, la de transgression première la dès appliquée être doit sanction La l'UMPS. de rangs les fournissent qui bien-pensance, en alliés leurs tous de et Dati, Madame de elle avant ou Taubira, Madame de pseudo-pédagogie la avec finir en veux Je l'excuse. de politique la avec finir en veux Je ! aujourd'hui comme hier d'État, laxisme le dissimuler à plus même n'arrivent qui ministérielles rodomontades ces de Assez ! itinérants cambrioleurs de organisées bandes des par l'insécurité de domaine du extension cette de Assez trafiquants des et délinquants des celui est droit seul le où zones ces de Assez nuit. la de même et jour du heure toute à villes, nos de quartiers les tous dans national, territoire notre sur partout et sécurité toute en librement, circuler puissent Françaises les toutes force, avec dis le je aussi, et Français les tous que veux Je ! prospérité notre de et vulnérables plus des sécurité la de nationale, cohésion notre de va en qu'il parce sûre redevenir doit France La anxiogène. plus en plus de barbare, plus en plus de conflictuelle, plus en plus de société une dans vivions nous que ce à fatalité aucune a n'y il Et venir. de et d'aller liberté la sûreté, la est individuelles libertés des première la Car l'intérieur. à sûre France qu'une être peut ne l'extérieur à libre France Une unie et sûre France Une ! unité son de et lui-même de conscience la reprend celui-ci quand français, peuple du intrinsèque puissance la mesuré encore pas cependant n'ont qui mais redoutables, capacités aux forces des contre battons nous Nous Patrie. la de sort au indifférente française élite d'une servitude l'extraordinaire sur compter pu ont qui et France la de destin au étrangers parfaitement gens Des non-élus. d'individus celles à peuple du mains des passé est subrepticement, pouvoir, le où communication la par mensonge, le par dominé pernicieux, monde un dans évoluons Nous d'argent. puissances des et Marché du exclusif
