je Non, France. la sur tombe qui nuit la sûr, bien déplorer de regarder, de continuer constats, des faire pour là pas suis ne Je ans. 30 depuis gouvernent nous qui ceux de bassesse la sur vous avec lamenter me pour là pas suis ne Je pas. ferai le ne je Mais m'indigne. politiques horreurs des boutique petite cette tant heures des pendant cela tout de parler vous pourrais Je Chimène. de yeux les l'ailleurs pour ou d'élites yeux aux exister pouvoir semble ne française grandeur la de constitutive part une autrefois était qui ce de rien plus social, modèle éducation, culture, économique, souveraineté étrangère, Politique "Europe". ou "Etats-Unis" penser sans faire rien plus peut ne On rien. plus n'est France La rien. plus peut ne France La cesse. sans rabaissée, est France la Aujourd'hui, grandeur. sa et noblesse sa fait qui ce tout dans déstabilisée est France La ! avenir sans voudrait qu'on usines sans terre car Déstabilisée banque. la de spéculation, la de internationale, finance la de limite sans gains les devant sociétés, grandes des exorbitants profits les devant salaire juste le récolter plus ne de sentiment le 2012), trimestre 3ème au % 82 de près à élevée s'est CDD en embauches des part (la salariés des précarité la chômage, le dans souffrance, une souvent aujourd'hui travail, au rapport le dans Déstabilisée cause. en remettent gauche de comme droite de politiques les que profondes valeurs ses dans déstabilisée est France La l'unité. à et fraternité la à collective capacité notre ruinent qui maux ces tous de bref française, l'identité de l'affaissement de communautarisme, du l'immigration, de parler aussi pourrais je l'insécurité, de parler de viens je dégradés, profondément humains, rapports ses dans déstabilisée, aujourd'hui est France la point quel à sais Je déstabilisée. est France la point quel à jamais que plus mesure Je soumettre. la de avant population la terroriser de aussi mais tuer de ou voler de certes, est, but le dont rues des terrorisme un à plus en plus de s'apparente violence la et taire faire les à cherche s'il même parlent chiffres les VALLS, Monsieur à déplaise n'en Et épargnés. plus sont ne ruraux bourgs les et campagnes les même Aujourd'hui, France. la toute à peu à peu s'étend criminelle gangrène La divers. faits les lire de suffit Il marseillaise. préfiguration qu'une a n'y Il marseillaise. d'exception pas a n'y Il attendent. Français les que solutions les exposer Ravier Stéphane d'entendre craignait Valls Monsieur ! population la de pourcentage qu'un vrai, est il représente, ne qui National Front le convier de refusé a il évidemment, bien car, pitrerie énième cette de Valls Monsieur par écarté été d'avoir flatté être par même finira On ferme. prison la de à condamné ou examen en mis ceux compris y aucun, oublie n'en Il ! choisi bien est terme le comme "pacte", d'un cadre le dans incompétence leur montrent ans, quarante depuis qui, élus les réunit Valls Monsieur photo. la pour que viennent ne ministres les et quotidienne
