de d'huile cuillère une qu'à droit le j'avais que croyais Je ! donc dis ben Ah ! procureur le M. Merci ministre. premier Chevallier Le Jean-Marie pas nommerai ne je que c'est différence, la moi voyez, Vous responsabilité. aucune plus n'auraient ils et mouvement mon de exclurai les Je sûr. bien Non, Chevallier… Le Jean-Marie pas prendrais ne je exemple, par moi, voyez, Vous PS. au et l'UMP à responsabilités hautes de encore ont qui gens de longue très est liste la et condamné Juppé, M. fois, deux condamné PS, du patron Désir, M. condamné, ministre, premier Ayrault, M. nommé ont qui PS du et l'UMP de différence la à mouvement, le dans responsabilités hautes des pas donne leur ne on et personnes mêmes les pas reprend ne on casting, de erreur une fait lorsqu'on nous, mais Madame, casting, de tromper se dites, vous comme toujours, peut qu'on c'est Monsieur, différence, la voyez Vous défauts. d'autres avait ailleurs, par qui, Chevallier Le Jean-Marie de mandat le sous améliorées s'étaient Toulon de ville la de finances les que indiqué a comptes des régionale Chambre la que dis vous je moi, Alors aussi. savez vous métier votre dans précis être Faut vague. plus beaucoup déjà C'est vague. plus beaucoup C'est ! Ah non. non, non, Non, ? arrivée son qu'à pire financièrement était ville la de situation la Chevallier, Le Jean-Marie de mandat du l'issue qu'à dit a comptes des régionale Chambre La ? répéter le me pouvez vous que est-ce Non, ? répéter le me pouvez Vous ? ça disent Ils Non. Non. ville… cette de financier l'état dire vous pour tutelle, sous – avant maire était qui lui pas c'était et – tutelle sous était ville la élu, été a Chevallier Le M. Lorsque démontré. l'a comptes des régionale Chambre la Et faux. C'est Toulon. de ville la endetté d'avoir accusé l'a on sympathie, aucune n'ai je lequel pour Chevallier, Le Jean-Marie accusé a on Toulon, qu'à c'est dire, vous peux je que Ce parlez. vous quoi de pas sais ne je yeux, les sous pas n'ai je que choses de parlez me vous car êtes vous que journaliste du indigne est méthode de type ce Monsieur, méthode… de type ce Monsieur, Monsieur. Non. résultat. le lu pas n'avez vous Alors ? bon Ah écoute. vous je procureur, le M. Oui, ! municipal frontisme Le frontisme… Le confortable. assez score un même de tout était qui score un avec réélu l'ont puisqu'ils lui de contents assez être du ont électeurs ses et réélu crois, le je été, a il Bompard, M. Et terminer. vais Je chose. autre à pas passe ne On Non. Non. chose… autre à pas passe ne on Alors !" chose autre à passe on "allez, dites vous après puis et informations des donnez Vous Non. téléspectateurs. aux explications des donner laisser me pas ne et informations des ça comme envoyer pas pouvez vous mais Non Madame. début, le depuis parole la couper me de cesse de
