Monsieur ceux-ci - succèdent. se faciles anathèmes les et péremptoires jugements les et pontifiantes analyses les Et ? grossit grossit… qui et soumettre se de refuse Qui ? établi nous par l'ordre à résiste qui mouvement ce est quel Mais tête. la gratter se pensants bien et morales consciences journalistes, politiques, économistes, experts, élites, soi-disant ces toutes voir de risible même et plaisant est Il France. la de victoire la à œuvrent qui engagées et militantes forces ces toutes sont ce Marine, Bleu Rassemblement jeune le c'est ans, 40 ses année cette fêté a qui National Front le C'est remerciés. ici soient en qu'ils battre, se à et croire y à décennies des depuis continué ont qui ceux de suite la à persévérance belle une dans unis moi, et vous C'est menez. le qui amis chers mes vous c'est français, désespoir du ténèbres les contre lumineux combat ce d'espérance, travail ce conviction, de travail ce Et d'Europe. peuples les tous à l'Europe, à elle, travers à et, entière toute France la à rendre voulons nous que avenir d'un lumière la C'est français. peuple du et Nation la de renaissance d'une lumière la C'est l'espoir. de lumière la C'est chemin. le indiquer leur et éclairer les pour lanterne une sortir De Français. aux lumière une montrer de temps est il France, la de nuit cette dans obscurs, temps ces dans amis, chers mes Alors perspective. toute bouche l'on qui à France d'une agonie lente cette lui-même, en foi perd qui peuple d'un souterraine désormais histoire Cette Nation. d'une l'oubli vers délitement interminable Cet enfers. aux descente d'une tunnel sombre et long Ce tunnel. même le toujours eux, Avec Hollande. François puis Sarkozy, Nicolas changer. pouvait ne rien que et changé, n'a rien que République la de président nouveau d'un l'élection après an un comprend qui désenchanté, pays d'un désespoir du celui épais, brouillard d'un piège au prise est Elle pieds. ses sous solide semble ne rien plus et nuit, la dans est elle obscurs, temps les dans est France La d'Europe. peuples les tous français, peuple le elle avec et l'Europe, de ténèbres les dans s'enfonce France La entier. continent d'un ravage le est bilan seul le dont unique monnaie une coût, le soit qu'en quel maintenir de s'agit qu'il Parce européenne. commission la de ou Francfort de centrale Banque la de valets serviles leurs à finance, haute la de magnats aux circonstances, toutes en et sûr bien Berlin à Bruxelles, à oui toujours dire de s'agit qu'il Parce nôtres. les pas sont ne qui intérêts des renforcer de s'agit qu'il Parce prix. tout à système un sauver de s'agit qu'il Parce fin. sans d'austérité absurde politique une dans s'enfonce France La l'Europe. de ténèbres les dans enfermée s'est qu'elle parce obscurs, temps des dans est France La même. dégoût leur comprends Je colère. leur comprends Je politique. classe cette en plus croient ne qu'ils confiance, perdent qu'ils disent nous ils quand compatriotes nos comprends je que juste dirai vous Je
