idéologies les toutes qu'infligent l'oppression de loin ordres, tous de fanatismes des loin lois, des respect le dans l'entend chacun comme vie sa mener de liberté d'expression, liberté d'entreprendre, liberté : devise notre de central mot ce à sens un redonner à attentifs très être devons nous et années, dernières ces libertés de beaucoup perdu ont Français Les individuelles. libertés grandes les renforcer à vise qu'il parce aussi populaire est modèle Notre trancher. doit qu'elle débats grands les dans Nation, la de affaires grandes les dans peuple du directe intervention une voulons nous démocratie, de plus voulons Nous publique. vie la à activement plus participer doit qui peuple, le tout peuple, le vers tourné entièrement est modèle Notre fortunés. plus des seulement pas et Français les tous de Français, des bonheur le tout avant vise qu'il parce populaire est modèle Notre social. modèle notre de socle et vénérable institution famille, la desquelles rang premier au société, notre de protectrices cellules des valorisation la aussi c'est morale, La publique. puissance la de niveau haut plus du vient l'exemple si que irréprochable, manière de conduites sont France la de affaires les si que humaines relations les pacifier à parviendra ne il mais crime, le et délinquance la contre fermeté grande plus la avec agir doit L'Etat d'obéir". cessent ils d'estimer, cessent peuples les "lorsque que vrai est il Tant chemin. droit le dans reviennent qu'ils lois nos avec rupture en concitoyens nos de d'attendre illusoire est il l'Etat, de niveau haut plus au publique morale Sans s'imposent. partout transparence la et droiture la que veut qu'il parce moral est modèle Notre elle-même. sur repli le finalement et pessimisme le repentance, la par permanence en tentée Nation une pas mondiale, prospérité la de l'écart à Europe une dans l'abandon à laissée Nation une pas et planétaires, batailles grandes les dans égales armes à battre se de capable et forte Nation une temps, son de réalités les dans inscrite et moderne Nation une , Nation la de force la sur fonde se qu'il parce national, et patriote est modèle Notre destin. son de conduite libre la de et progrès véritable du chemin le sur mettre le pour désespoir du griffes des français peuple le sortir à vise qui modèle Un populaire. et moral national, patriote, modèle, autre un proposera qui sauvage, mondialisation la contre réellement luttera qui force seule la serons nous 2013 en Oui, signifie. ça que cela C'est France. la de retour du l'année 2013 de faire veux je : Saint-Sylvestre la à Français aux vœux mes de lors dit l'ai Je espérance. nouvelle une donner lui de afin pays notre de réarmement le pour et sauvage mondialisation la contre lutte la de l'année 2013 de National Front au ferons nous et ferai Je l'UMP. de et PS du part la de limite sans vénération d'une l'objet fait elle logique, toute En dérives. ces monde le dans ailleurs part nulle que plus accélère qui européenne, l'Union est sauvage mondialisation la de relais
