écoutez, écoutez, écoutez, mais Non écoutez… Bon scandaleux. c'est National, Front du l'égard à faites en vous voyez, Vous racisme. du c'est mais non Non, excusez-moi… écoutez, ben Ah si. Si, ? tenir de venez vous que propos les avec racisme pour condamner faire se peut qu'on savez Vous ! Madame ADN, notre dans être doit Ca ça. c'est ça, c'est Oui, ? qui bon, Ah National. Front le quittés avaient Lorsqu'ils Constitutionnel. Conseil le par sanctionnée sera l'adoption que surcroît de pense je Et mariage. le pas réclamaient ne qui homosexuels, des majorité l'immense de revendication la d'ailleurs c'était que PACS, le d'améliorer suffirait qu'il pense Je plateau. propre votre sur dit déjà l'avais Je pense… je Oui, plus. n'existera marier se de possibilité la mais mariés resteront mariés sont qui ceux Donc rétroactivité. de pas a n'y il conséquent, par et droit de état un dans est on voyez, vous que parce Non Madame. Non, texte. ce n'abrogeraient ils réalité qu'en gens, aux vérité la dire bien fallait qu'il dit a violents, plus des un était qui d'ailleurs, Guaino, M. changent. choses les que voit On Bon. manifesté. a il lesquels avec ceux de l'ensemble à vendu a l'UMP d'ailleurs que ce C'est projet. ce j'abrogerai Moi Non. ensemble. gouvernement le fasse qu'il peut-être faudrait il effectivement, alors Merkel Mme par imposée d'austérité politique la défendent ils et d'austérité politique une place en mettre faut qu'il pensent Ils ? chose même la exactement pensent puisqu'ils mal fait PS le que dire à vie leur passent ils journée, la toute Pourquoi ? sujet le quoi C'est ? jouent ils qui à Alors l'austérité. donc défendent ils Merkel, Mme par menée politique la de soutien au venu donc est L'UMP l'UMP. de réaction la c'est Socialiste, Parti du virulent texte ce sur et Merkel Mme sur débat ce de l'affaire dans frappé m'a qui ce Madame, Car, rejoindre. nous de et l'UMP soutient que fédéraliste projet du détourner se de nation, la et patrie la défendre à cherchent qui et patriotes des sont qui l'UMP de ceux tous à dis je dire, vous vais je Alors idée. bonne très une donnez me Vous merci. Merci, solution. la ça c'est que crois je Mais ? Quoi l'UMP. à chose même la c'est Et souvent. bien tout de contraire le tout c'est l'inverse, pensent qui ceux a y ceci, pensent qui ceux a y PS, Au hein. permanente, mutinerie la C'est hein. PS, au comme C'est mieux. retrouverait s'y on simples, si étaient choses les Si Madame. non, Non, National. Front le que radicaux plus presque sujets, certains sur sont, qui gens des même a Y d'ailleurs. échappé pas a vous ça l'UMP, à différentes très personnalités des a y il savez vous que parce Non municipales. des ceux seront qui principaux points les sur questions des poser nous viennent qui droite divers gens de mal pas voit on l'instant, pour l'instant, pour Ecoutez combat. l'on que ce à s'opposer de et
