d'accord est on quoi avec ce voter de bien, eh C'est, démocratie. la réellement qu'est ce compte plus rend se ne qu'on aussi, l'être peut judiciaire monde le que vu a puisqu'on politique monde le que pas et maintenant, sectaire tellement est politique monde Le étonne. vous qui ça c'est peut-être voyez, Vous français. peuple le pour et économie notre pour bonne est elle car loi de proposition cette signer pu auraient députés nos bien, eh d'affaire, banques les et dépôt de banques les séparer de promesse sa respecté avait République la de président le demain, si, Et signons. la nous français, peuple du bien le pour bonne est loi la lorsque bonne, est l'idée lorsque conséquent, Par sectaires. des pas sommes ne nous nous, moment-là, ce A l'UMP. avec commun en d'idées nombre certain un avoir parfaitement peut On démocratie. la ça c'est Madame, Mais ! sûr bien Mais réalité… en bonjour dire pour s'allier Ah ? S'allier droit… le a On démocratie. la et voyez, vous civilisation, la s'appelle ça ça, Non, National. Front élu d'un côté à droite de élus des verrait on où image une par inquiète pas suis ne je conséquent, par et convictions mes dans l'aise à très suis je moi savez, Vous tout. du pas m'agace ça Non, ! forme la de c'est ça tout Enfin, rien. sais j'en manière, même la de organisé pas n'était ça que parce Mais ? d'extraordinaire a ça que Qu'est-ce politique. bord tout de élus des donc avait Y endroit. même au ensemble étaient députés les élus, les donc et présenté été a nous ça que cas, tout en ainsi, C'est venir. de possibilité la avait projet au opposition cette partageaient qui élus les tous conséquent, Par apolitique. association une par organisé défilé un C'était politique. parti un par organisé défile un était défilé ce si fraternisation eu aurait y Il fraternisation. de pas a y Mais représentants. les aujourd'hui sont en qui ceux et l'UMP de électeurs les l'UMP, de base la entre rupture grosse une a y qu'il crois je car l'UMP de dirigeants les par exprimées sont qui celles de cas tout en diverger, font nous qui majorité grande très une même quand c'est conséquent, par subissons, nous que politique la de 80% c'est aujourd'hui, Européenne, l'Union comme mais Européenne l'Union à touche qui ce tout sur notamment et différentes radicalement positions des avons nous que clair très est qu'il pense Je non. Non, pli. aucun fait jamais n'a ça que crois je non, Oh nationales. monnaies aux retour le par passe elle mais dette la massivement baisser faire de moyen autre un a y que parce l'euro gardant en l'euro, avec dette la baisser faire veut elle veut, Elle Non. moyen… bon très un a y car Non Non. austérité. cette de objectif unique et seul le c'est Car l'euro. sauver de c'est austérité, cette de but le que téléspectateurs, aux même quand rappelle je dont l'austérité, défendait et l'Allemagne de intérêts les
