défendait Merkel Mme que compte rendre se pour Socialiste Parti au temps de tant fallu a qu'il voir de m'étonne je fois, une encore Mais divergents. totalement sont France la de intérêts les et l'Allemagne de intérêts les que évident est il or France la de intérêts les pas défendent ne France, la de tête la à qui, ceux sont ce coupables, sont qui Ceux ! naturel assez c'est elle, à libre dire, veux je l'Allemagne, de intérêts les défende Merkel Mme que puisque, hypocrite bien C'est surtout. hypocrite bien c'est que c'est problème, le Mais cas. le pas n'est l'instant pour qui ce français, d'acheter français aux permettre et françaises entreprises aux priorité une donner pays, le réindustrialiser donc faut Il intéressant. très pas c'est que pense je chinois, produits des acheter pour l'argent de donner pour c'est si Donc Madame. chinoise, l'économie relancer pas veux ne je moi, mais Non pour… diluées complètement sont frontières les dont pays un dans d'achat pouvoir du injecter c'est consommation, la Relancer relancer. de rien à sert ne ça mais Oui présidentielle… campagne la de lors proposé l'avais je comme d'achat pouvoir le relancer faut il relancer, pour TPE les commerçants, les artisans, les sur impôts les baisser faut il intelligent, protectionnisme un place en mettre faut qu'il dire veut Ca libre-échange. de et ultralibérale politique une avec rompre faut Il bricolage. de faire pas peut On Bricolage. M. de parlait puisqu'on bricolage de faire pas peut ne qu'on veut Ca ! modèle Le modèle. le changer faut qu'il crois je Moi Bon. ? Excel tableau leur dans trompés sont se solution cette vendu ont leur qui ceux que aperçus sont se qu'ils Parce ? Pourquoi stupidité. une est bien, eh l'austérité, que compte rendent se ils Brutalement, chômage… indemnités des baisses des salaires, des 25% de baisses des imposer faite s'est grecque population la quand dit rien n'ont Ils autres. les après uns les tomber Grèce la Portugal, le l'Espagne, ans 6 depuis vu pas n'ont ils Madame, mais Non ? Grèce en passe se qui ce ans 5 depuis vu pas ont Ils ? d'austérité économique modèle ce place en mettre pour manœuvre la à années des depuis sont qu'ils souvient se qu'on est-ce mais gauche à virage un vendent vous ils conséquent, Par massive. est confiance de perte la que et électorat propre son de coupé totalement s'est qu'il populaires, classes des coupé totalement s'est qu'il bien voit Socialiste Parti le car piège d'un là s'agit Il piège. le voulez, vous si forment, déjà mots les mots, les dans voyez, vous que Parce Voilà. ? piège ce dans tomber vais je que croyez vous Madame, mais Non virage… le C'est gauche. à pas C'est ? gauche à virage un quoi dire veut ça Mais longtemps… bien depuis condamne la je moi oui, Ah PS. le et l'UMP par portées sont qui celles de différentes radicalement effectivement sont propose je que solutions les puisque pas pourrais ne je Moi, faire.
