Ensuite, pas. m'impressionnent qui menaces de genre le c'est D'abord, ? aujourd'hui font le ils comme menaçante façon d'une urnes les dans qu'exprimée telle populaire volonté la à éventuellement s'opposerait qui s'opposer, vont qui gens des a y dit, Autrement ? bon Ah pompier. le mais menacés sont qui incendiaires les pas sont ne ce dit, Autrement dénonçait. la qui celui Par ! Non ? désastreuse politique de ans sept ou ans cinq de responsable le par française, décadence la de responsable le par : mille en donne le vous Je ? qui Par menacé. public salut au sorte quelque en appeler en pour République la de drapeau le dans drapé s'est puisqu'il responsable peu un est en il manifestations, ces que dire vous dois Je appelle. qu'il électeurs des rassemblement le par urnes les dans pas traduise se ne ça que beaucoup craindrais je place, sa à serais je et redoutable ambigüité d'une parait me Chirac Jacques français politique la de blanc chevalier nouveau le derrière constituer se de train en est qui celui comme rassemblement un Oh, gauche. de personnalités quatre Laguiller, Mme et Hue M. Chirac, M. Jospin, M. sont débat le dans présence ma à hostiles sont qui gens les que c'est téléspectateurs, les et électeurs les pour révélateur être devrait qui plait vous s'il mot dernier un dire simplement voudrais Je sûr. Bien ça. c'est Oui, Jospin. M. de celle que religion autre d'une suis je publiquement, pas confesse me ne je moi mais Non lui. sans espérer pu jamais n'aurait gauche la que victoire une circonstances, de beaucoup dans pratiquement, assuré a et voix ses de 15% de droite la amputé a qui et Chirac Jacques par déclenché l'ostracisme de ans vingt depuis souffert comprendre, le sans et savoir le sans j'ai, moi, que alors aucun ostracisme sans commune, attitude une avoir à danger, le devant prêts, sont qui gens des ?) sait (qui Socialiste Parti au même peut-être reste, en qu'il ce ou l'UDF a y qu'il crois je ORPR, a y qu'il crois Je Chevènement. avec seulement pas mais prêt suis j'y Moi, souveraineté. de même notion la défendre à uns quelques que plus sommes ne nous que vrai est il mais souveraineté la de essentiel élément un pourtant c'est mais Ah, francs. en s'exprimer à continuent politiques hommes des plupart la que constate je et pas félicite m'en ne je Personnellement, félicitent. s'en et d'occupation monnaie la cela comme accueilli aient Français les que sûr pas suis ne je l'euro, de gloire la chante monde le Tout risques. de nombre certain d'un compte rendre se pu ont gens les depuis que peut-être mais Peut-être alors. jouera se et joué pas n'est ceci et tête de candidats quatre ou trois les trouveront se que espace-là cet dans c'est 18%, et 17 entre jouera se L'élection l'élection. jouera se sondeur, un êtes vous puisque intéresse vous ça et moi, selon où, 18% de barre la de au-dessous descendre puisse diverses, opprobres des poids
