été peut-être avait qu'il l'aveu faire de aujourd'hui) considéré bien très (c'est mérite le eu a lui, qui, plus non Jospin M. revanche, En moyens. les dans confiance faire lui à prêts pas peut-être sont ne gens les Alors septennat. son passé avait il où Cyrus de débarquant en semaines, quelques jours, quelques a y l'insécurité de problème le découvert a qu'il vrai est il mais République la de président le pour flatteur très pas n'est qui ce Chirac, Jacques avec égalité à venais je et l'Intérieur de ministre été a qui Chevènement M. gouvernement, du charge en est qui Jospin M. c'est-à-dire devant, venaient institutionnels les sûr bien et l'insécurité de problème le résoudre de capables étaient qui gens des classement un eu a y parisien, quotidien d'un récent sondage un Dans Oui. ? républicain ordre bon un ordre, bon mettre vont-ils contraire au bien ou magouille cette de l'aboutissement permettre Vont-ils électeurs. des aussi et maires des mains les entre est tout et là est problème le Tout partager. se peut qu'on opimes dépouilles ses là a y il candidat, pas sera ne Pen Le que pensait on Si ? gêner se pourquoi que parce virgules les compris y mot à mot au famille la sur programme mon pris a qui Boutin Mme compris y discours, mon emprunter peuvent qu'ils pensent-ils aussi Peut-être 1988. à 1986 de ans deux peut-être sauf admis, été pas ai n'y qui moi et années des depuis officielle l'opposition dans ou pouvoir au sont qui ceux envers Français des confiance de niveau le effet en mesurerait on et présent être puisse je que pour signatures leurs donner me à maires les tous inviter devraient ils cela, pensaient ils si bien Eh justement! bouche leur dans sincère c'est que pas crois ne je que parce C'est libres. d'être empêche les maires, les inhibe aujourd'hui qui ce est publicité cette et publique et gens de milliers de dizaines quelques à réservée c'est-à-dire censitaire, dirais-je, comment fois, la à est qui préalable condition de espèce une pont-aux-ânes, un avons nous et l'élection, de celui est qui secret, universel suffrage un là avons nous Or secrètes. sont personnelles élections les toutes que prévoit droit notre puisque droit notre délibérément violer de et considérables" conséquences des d'avoir risque qui chose quelque faire de train en êtes vous "attention, maires aux dire devrait qui maires des l'Amicale de président le limite, la à c'est, et Constitutionnel Conseil du président le c'est ministre, Premier le Jospin c'est République, la de président le Chirac C'est ? gens ces sont Qui place. en choses les remettre pour intervenir devraient institutions des marche bonne la de charge en sont qui gens les que moment-là ce à C'est moi. comme quelqu'un écarter éventuellement à aboutit elle Or fantaisiste. candidat un pas suis ne Je Bon. fantaisistes. candidats les d'écarter c'est finalité, Sa finalité. sa de sens le dans pas joue ne elle quand loi cette gaz, à d'usine espèce une d'abord là a y
