Il politiques. moyens des pas sont ne ce que parce non, Ah signatures." 500 ses pas n'aura Pen "Le : 2001 d'octobre moins au dit qui Chirac de bouche la dans consigne une comme apparait qui ce exécuter pour disons-nous, chiraquiens, milieux les par déjà mois plusieurs depuis préparé été a tout Or République. la de présidence la à candidat un choisissent maires les que demandé jamais n'a Elle République. la de présidence la à candidats les fantaisistes, candidats les écarter à façon de 500, moins d'au nombre au parrainer devraient élus, d'autres nombre certain un et maires les maires, les que prévu a loi La loi. la de et Constitution la de délibérée violence d'une là s'agit qu'il constate Je politique. vie la recèle que pièges des ou chausse-trappes des tout du pas scandalise me ne je Non, personne. pour signeraient ne qu'ils France de maires des l'association de congrès au déclaré ayant maires des 60% maires, des grève la de bien) voulez vous si reviendra y (on grève la de suite la à disponibilités de peu et candidats de beaucoup même de tout a y comme Et pas. aura les Pen Le ben signatures-là, ces que parce possible signatures de maximum le ramasser de but le dans Et ? pas n'est-ce une, reçu ai j'en que parce personnes 000 42 restreint, électoral corps le tout à ceci envoyé a il mais signatures 500 de besoin avait Chirac Jacques que pas savait ne on Chirac, Jacques de celles par aussi et d'abord et concurrents mes de demandes les par séché pratiquement terrain un dans repartir à obligé m'a ceci et etc. risques, des menaces, diverses pressions, diverses prétextant donné pas l'ont ne officiel, formulaire leur donner me à dire, peut on l'honneur, sur engagés s'étaient qui ceux de 120 environ pré-engagement, un signé avaient qui ceux de trahison véritable d'une particulièrement tout souffert j'ai car officiel formulaire de dirais-je, comment de, nécessaire chiffre le atteint encore pas n'ai je Ben plaise. ne Dieu qu'à ce soit, ce quoique m'arrivait s'il remplacer me à appelé serait évidemment, fait à tout celui-ci, que parce deux numéro mon est qui exemple, par Gollnisch, Bruno et Pen Le Marine entre match un pas a y il mais félicite la je et fille ma dont qualité de gens des nous chez a y qu'il voir de réjouis me je moi, évidemment, bien Et Français. des défense la patrie, leur de défense la pays, leur de défense la est qui idéal un servir pour là sont ils Donc d'attaques. et contestations de beaucoup de l'objet est dire, le bien faut il qui, National Front le que parti autre un choisi auraient ils ça, Sans carrière. pas font ne National Front du gens les que C'est partis. autres les avec différence la pourquoi dire vous vais Je bataille… ma mènerais je force, la aurais j'en que tant et là suis je que Tant candidat. suis qui moi c'est l'instant, Pour faire. le à invités pas sont
