qu'ils parce manifester le de l'occasion souvent pas n'ont malheureusement qui qualité, de sont qui National Front du dirigeants d'autres beaucoup a y il Mais ? Pen Le Marine pas pourquoi Et giberne. sa dans maréchal de bâton un a soldat chaque République, la de l'armée dans savez, vous Mais tout. du Pas Golfe. du guerre la de séparent nous qui ans dix les depuis dure… que ans dix depuis faire le de cessé pas n'ont Britanniques les et Américains les d'ailleurs comme guerre, d'une moyen le parce fait soit cela que intolérable est il et contrôle son de cas les tous en Moyen-Orient, du pétrole du s'emparer veulent États-Unis les que pétrole, de affaire d'une là s'agit qu'il bien sent monde le tout et bien sait monde le Tout Etats-Unis. des président du affirmations les contre faux en s'inscrivent contrôleurs de beaucoup d'ailleurs menaces, soi-disant ces à preuve aucune n'apportent ils mais monde" le menace qui pays un à guerre la faire pouvons nous que estimons "nous déclarent Américains Les Américains. des part la de volontariste dérisoirement façon de dirais-je, comment parfaitement, injuste, parfaitement est guerre cette que Parce oui. crois, le je guerre, la empêcher pour Ah, Sécurité… de Conseil au véto de droit le c'est l'Europe, de nom au parler de permettre lui peut qui et considérable moyen d'un dispose France la mais ferme assez cas) tout en soir ce (jusqu'à montré s'est surprise, grande ma à Chirac, M. que dire dois je l'instant, Pour Etats-Unis. des président grand un ferait le comme conduira se qu'il et bout jusqu'au pas n'ira qu'il l'espoir J'ai Bush. M. qu'annonce préventive guerre la à opposition son fermement très marquer doit elle avis, mon à mais l'écart à tenir se doit elle seulement Non réclament. qu'ils ce tout terroristes aux donnez vous quand terroristes actions des chiffre le baisser faire pouvez vous effet qu'en c'est-à-dire Corse, en Sarkozy M. et gouvernement le fait le comme capitulant, en ou reculant qu'en autrement face faire de mesure en tout du pas sommes ne Nous pénitentiaire. domaine le dans l'insuffisance a y Il magistrats. des partie d'une politisation détestable la avec justice la de l'insuffisance a y Il gestion. de ou police de matière en moyens nos de l'insuffisance a y Il fonctionnaires. mille cent trois milliard son avec Nationale l'Education de ministère notre malheureusement dispense que celui est qui civique et morale intellectuelle, formation de système mauvais un à liées aussi mais aujourd'hui) reconnaissent le Bockel M. comme socialistes maires les (même l'immigration de phénomène au liées évidemment sont criminalité, et délinquance c'est-à-dire l'insécurité, de causes Les problèmes. des causes aux non et conséquences aux s'attachent qu'ils savoir à l'heure, à tout donner vous de viens je que raison la pour réussir vont qu'ils tout du pas crois ne Je français. automatiquement devienne qu'il pour pays notre dans naisse enfant leur que suffit qu'il certitude la avec pays notre dans gens de milliers de centaines des millions, des attire évidemment, qui, exclusivement sol
