le sur naissance la par nationalité la à l'accession supprimant particulier en législation, la de modification une à contrôle, leur à frontières, nos de reconstruction la à ou maintien au d'abord contrôle, au évidemment bien touchent mesures ces Car pas. absolument Mais tout. du Pas Russie. la jusqu'à Nord du l'Amérique de va qui d'hommes milliard un près peu à par occupé pays le vers Monde Tiers du d'habitants milliards cinq des vient qui migratoire flux du général processus le dans ça regarder faut il regarder, faut qu'il ce Ecoutez, certain… est qui Ce 000. 300 à moins au évaluent spécialistes les que mais inconnu est définition, par qui, clandestins des chiffre du évidemment compte pas tient ne on et an par naturalisations 000 100 Oui, que… c'est pas, dit ne qu'on ce Seulement, évidemment. Oui, d'avant-guerre. celui est qu'il dit nous on dont niveau un à maintenir le pour pays notre dans étrangers des nombre le diminue l'on que procédé ce par d'ailleurs c'est naturalisée, été a partie une dont pays, notre dans d'étrangers millions huit de plus entré est il ans, vingt-cinq ans, vingt depuis que pense On d'immigrés. millions des a y Il voyons. France, en et Europe en l'immigration de problème du regard en rien n'est Ca broutilles. des sont ce cela, Tout tard. plus peu un bien verra on bien, verra on Ben ! ça ministre, le qu'affirme ce c'est Non, mieux. aillent choses les que sentiment le pas n'ont ils vous, Voyez Français. les supportent que réalité la à rapport par choses de peu très c'est bon, l'investigation, dans résultats quelques obtenu ait l'on que Slovaquie, de ou Roumanie de viennent nous qui roms de cortèges les sévèrement plus peu un contrôlé ait l'on que arrondissement, XVIème dans et Boulogne de bois au Paris, à quartiers beaux des prostitution la sur baissé, ait délinquance la millions, 20 ces sur que alors aujourd'hui millions 20 l'Intérieur, de ministère du chiffres les extrapolant en donnerait, qui ce délits, et crimes 000 800 16 avait y qu'il calculait Français, des plaintes les sur calculant l'Insee, d'ailleurs, temps même le Dans délits. et crimes de millions 4 à millions 3,3 de 2001 à 1999 de passés sont l'Intérieur de ministère du officiels chiffres les délinquance, la de chiffres les chiffres, certains même quand rappeler voudrais Je d'apparences. résultats des que n'obtiendra il bien, eh manière, cette de agira qu'il tant et causes qu'aux plutôt conséquences aux réalités, qu'aux apparences aux plus beaucoup s'attaque autrement, faire pas peut-il ne peut-être Sarkozy, Nicolas que parce durable pas sera ne ce que certain près peu à suis je Malheureusement, féliciter. s'en que peut ne on bien, eh police, de forces les toutes de provisoire moins au mobilisation la par résultats de nombre certain un obtient qu'il vrai est s'il et Sarkozy, M. d'annonce, l'effet de spécialiste un C'est donnera. nous Dieu bon le que ce prendrons nous que évident bien est il adversaires, nos par fabriqué est qui système un à
