Ils nous. que sagement plus beaucoup problème ce gèrent Allemands les écoutez, enfin Oui d'illettrés. 20% fonctionnaires 000 100 1 avec pas fabrique ne qu'elle et performante soit française l'école que sûr bien cela pour faudrait il Et cerveaux. de que bras de besoin moins ont modernes économies les que moi comme bien très savez Vous ! plaisantez vous Mais Si. d'assistés. famille comme ou assistés comme entrent y Ils travailleurs. comme pas entrent n'y France en entrent qui gens des 95% ! plaisantez Vous Tesson. M. d'œuvre, main de déficit de pas a y Mais ? pourquoi Mais défense. leur lui que autant assuré avoir et connaissance leur lui que autant moins au avoir pense Je françaises. valeurs les sur leçons des lui de recevoir à prêt très pas suis ne je et football de leçons de pas donne lui ne je mais Zidane de fier suis je Oui, ? Comment besoin… pas n'ait qu'elle telle manière d'une reproduise se française population la diversité, sa dans que effet en faudrait il France, la reste France la que pour que pense je et parental revenu le par occuper s'en pouvoir à d'enfants, plus avoir à encouragées actuelles, familles ses avec citoyens futurs ses fasse France la que préfèrerais je Ecoutez, que… parce justement ben Non ? Pourquoi ans. soixante ans, cinquante a y il mondial démographique problème ce pas avait n'y Il problème. même le plus non pas n'est ce mais Non submergés… sont ils ça, sans que parce sol du droit ce rejeté a Sud du l'Afrique mais non Guyane, la Enfin, rejeté… ont Sud du l'Afrique compris y Guyane, la compris y pays, de beaucoup D'ailleurs, que… crois je conséquent, Par Bon. cheval. un pas fait n'en écurie une dans naître de mouton, un pour fait, le que trouve Je sol. du droit du adversaire été toujours j'ai Moi travailleurs… comme que assistés comme plus beaucoup travail, sans entiers, groupes par arrivent ils si intégrer les pas peut ne il autant travail, le par groupes, petits par quantités, petites par étrangers des assimiler peut montré) l'a il (et nôtre le comme pays un autant que, et Monde Tiers du pays les dans supplémentaires d'hommes milliard un viennent qui ans vingt les dans naitre va qu'il parce France, en venir va entier monde le que parce humaine ethnique, politique, submersion de menace nous ceci que dis je Or l'Europe. pour millions 170 d'immigrés, millions 27 ans vingt les dans recevoir à préparer nous de demandé a nous l'ONU puisque continuera il et continue il arrêté, jamais s'est ne migratoire torrent le d'immigration, vague la Mais pas. poserait se ne problème le noir, problème le exemple, par Etats-Unis les comme intégrer à avions nous si voyez-vous, problème, Le émissaires. boucs comme justement immigrés les prendre de tentation la contre auditoires mes tous garde en mis toujours j'ai et droite de comme gauche de gouvernements différents les par menée d'immigration politique la cause en mis toujours J'ai immigrés. les cause en
