double une eu avons nous que savez Vous absolument. oui, Oui, pourrait. On dis… je moi, Alors République. la de président qu'un plutôt d'état gouverneur un plutôt élire allions nous fond, le dans que révélait européen), commissaire et RPR ministre ancien un est (qui secret" grand "Le s'appelait qui célèbre assez article un dans Barnier, M. Et Paris. à non et Bruxelles à décidés sont françaises lois des 60% Delors, M. disait Comme faire. les de pouvoir le pas n'ont puisqu'ils pays au mentent réformes des actuellement proposent qui gens les que parce française souveraineté la rétablir Pour ? Pourquoi Absolument. Absolument. Gaulle… de général le souhaitée l'a que telle patries des Europe d'une cadre le dans européens traités les progressivement renégocier de propose je Moi, gens. les confondre faut qu'il ans cinq à réduite été a septennat du durée la que parce pas n'est ça et genres les mélanger pas faut ne il ministre, Premier le pas n'est président Le ça. c'est Oui, papier… le sur mis l'ai je équivoque, cette lever pour justement, que parce résumer vous peux je que voyez, réformes, de programme un j'ai moi, Et réformes. de programme un a il et aussi compte qui personnalité une a il et justice la de chef armées, des chef l'Etat, de chef République, la de président : importantes très régaliennes fonctions des a savez, le vous président, Le même. le pas n'est ce Non, National. Front du programme le avec président de programme mon confondez Vous crois. je confondez, Vous non. ça, Ah non. non, non, Non, sûr. bien nationale économie une et performante économie une pas a n'y s'il redistribution de ni nationale, solidarité de avoir y pas peut ne qu'il évidemment car économie notre de redynamisation une permettre allons nous mais d'extraordinaire chose quelque faire pas n'allons Nous européens. partenaires nos de moyen niveau au ramener nous que fera ne qui ce ans, cinq sur milliards 270 à près peu à est qui ce travail, du revenu le sur l'impôt de suppression la demande je Moi, revenu. le sur l'impôt c'est ça, Non, francs. de milliards 350 Non, mais… m'excuserez vous d'occupation, monnaie en parler à pas j'arrive Moi, francs. de milliards 350 Non, fait. à tout pas Non, européens. alliés nos de moyenne la de au-dessus publiques dépenses de Brut Intérieur Produit de PIB, de points quatre publiques, dépenses de points quatre sommes nous que et ça, comme c'est assez, pas travaillons ne nous puisque besoin a elle dont travail de surcroit le France la à apporter peut ceci que et réinvestir le ou dépenser le pourront ils ; l'Etat à gagné ont qu'ils ce verser pas devront ne qu'ils parce récompensés seront ils efficacité, avec travaillent s'ils et travailleront ils quand que dire leur travailler, de gens aux permettre à consiste qui soutenons, nous que celle laquelle, pour celle dynamique, l'économie a y puis et pénurie la partager à consiste qui Jospin M. de soviétoïde peu petit un dirais, je comptable, manière la
