a y : faire de manières deux a y que parce Non, piédestal. de servir lui pouvoir pour adversaires ses de servir se de et gauche la sur OPA une faire de objectif pour eu a lieu eu a qui montage le que crois je Et battu. forcément était Chirac Jospin, avant pas n'arrivais je si effet, en Chirac, de potentielles voix les et Jospin de potentielles gauche de voix les additionnait on quand que aperçu suis me je et étudié j'ai réfléchi, J'ai bouche. ma dans langue ma tourne je pas, parle ne je moi mais Oui ! dire à importantes choses des a y Ben, Chirac. Jacques par battu d'être pas risque ne je que crois je combat-là, ce dans et l'honnêteté c'était République, la de président du particulier en et publique, l'homme de qualité première la que déclaré ont Français les sondage, un dans 73%, qu'à rappelle je car faut qu'il choix le faire sauront français citoyens les que pense je choc-là, ce dans que crois je Et justiciable. le contre justicier le c'est que crois Je vérité. la dit qui pense, qu'il ce dit qui l'homme et Menteur Super le toute, somme entre, choisir à avoir vont Ils conscience. leur de celui moral, problème un c'est problème, seul un devant d'ailleurs français électeurs les tous comme trouver se vont gauche de électeurs les que pense je dit, j'ai que ce à grâce que pense je Alors électorale. campagne sa de soutiens les dans rejoint d'ailleurs l'a lequel Halphen, juge du face en retrouver se à pas tenait ne qu'il Parce pourquoi. sait On pourquoi. sait On ans". sept dans réélection ma c'est objectif, seul mon problème, seul "mon : 1995 en presse la à dit avait Il élu. serais je que prouver pour apportée j'avais que celle que pertinente aussi presque démonstration une J'apporte tout. du hypothèse une pas c'est non, Non, d'ailleurs… l'affirmait il comme s'assurer, pour sortant République la de président un par monté machiavélique stratagème ce révéler, de viens je que ce Mais journaux. des et gazettes des titres les disent que ce à contrairement catholique, l'Eglise d'ailleurs, pas, n'engage elle et étonné pas m'a ne position de prise sa conséquent, Par communiste. votait qu'il dit a il mais aussi ça dit a Il non. non, non, Non, communiste. votait qu'il plume sa sous personnellement lu J'ai ? comment Ah, Béranger. de M. l'évêque. non, Non, Grand-Orient. du maître grand le avec Saint-Denis de communiste l'évêque CGT, la de bras les dans Seillière M. autres, les avec uns les s'unir voit On syndicale. médiatique, fois la à propagande, de déchainement de espèce cet explique elle et extraordinaire opération une est opération cette Mais élection. cette de cours le dans lui devant largement était qui Balladur M. déborde qu'il pour fallait qu'il l'appui apporté ont lui mitterrandiste groupe le et Berger M. revanche, qu'en et 1988 en aussi élire fait d'ailleurs l'a Il d'Estaing. Giscard M. sortant président ami son trahissant en Chirac Jacques
