Francophonie la de ceux à d'abord et monde le dans France la de étrangers amis les tous A vie. leur de sacrifice jusqu'au parfois allant compter, sans dépensés sont se et violences aux injures, aux l'enthousiasme fidélité, la dévouement, le courage, le calme, le par répondu ont qui nationaux militants Aux candidature. ma parrainé menaces et pressions les toutes contre ont qui maires Aux confiance. leur de inestimable cadeau le fait m'ont qui d'Outre-mer et France de électeurs aux est remerciement premier Mon témoins. les êtes vous dont national sursaut le c'est troisième, le Et Communiste. Parti du disparition la c'est deuxième, Le présidentielle. élection une dans d'abstention record le c'est premier, Le importants. événements trois par marqué est 2002 de jour Ce d'Outre-mer, et France de compatriotes chers mes Français, Françaises, l'établissement. de côté du l'espère qu'on et croit l'on que souvent aussi pas trompe se ne peuple Le fois-ci. cette même de sera en qu'il pense je et présidentielles élections dernières aux ouvrières voix de plus le eu avait qui candidat le j'étais Ecoutez, ça. dites qui vous c'est Non, Ecoutez… avenir. leur peut-être et passé leur défauts, leurs qualités, leurs avec hommes des à rapport par puis et souffrent ils dont ceux sont qui concrets problèmes des à rapport par déterminent se électeurs les que faut il grand-chose, dire plus veulent ne elles si alors grand-chose dire plus veulent ne notions ces que pourtant dites vous analyses, vos dans Cependant, droite. de électeurs et gauche de électeurs entre électeurs les partagez vous arbitrairement, ça comme distinguez vous que parce Pen Le Jean-Marie voteront d'autres Et deuxième. la à aussi contribuer j'espère vœu, ce de partie première la à contribué pense, je j'ai, Alors Chirac. et Jospin entre duel un à résume se pays du l'avenir que plus voulaient ne Français Les Changer. changement. de espoir un Ensuite, ans. sept et cinq pendant inefficacement aussi dirigés ont les qui gens des rejet le tout avant et d'abord a y qu'il pense je bien, eh pas… ferais ne je Mais campagne. la de période dernière la dans moins au communiquées autres, les tous à comme ai, vous je que et faites j'ai que analyses aux conforme exactement est résultat le car Mazerolle M. ça, pas dites Ne Monsieur. Non pays. notre frappe qui décadence la à et système du pression la à s'arracher de volonté sa de et français peuple du dépendent elles moi, de pas dépendent ne Elles pays. le dans minoritaires ultra évidemment sont qu'ils fait du tenu compte compétition, cette de disparaissent qu'ils voudrait décence la que même pense Je candidat. ministre Premier le et sortant président le l'établissement, de leaders deux des défaite grande une c'est que crois je bien, Eh responsabilité. leur et liberté leur C'est tout. après eux-mêmes décideront qui Français les sont Ce gauche. de adversaire un j'aurais cas, deux les Dans diversion. de candidatures des dans pas perdent se ne et utile votent moi comme votent qui ceux que évidemment faut
