sur satisfaire peut qu'elle et faiblesses de collection une est l'Europe que crois je Non, considère… je Et passer. pouvoir pour différentes personnes trois à l'aéroport dans d'ailleurs fois trois montrer la pour d'identité carte ma sortir de l'avion prends je quand moi que Strasbourg à passant en passeport son sortir de d'inconvénient plus a, y qu'il l'inconvénient pas vois ne je et viennent qui et vont qui gens des contrôle le permettre pouvant nationales frontières des travers à circulation Libre ! non personnes, des circulation Libre discours. un fait il quand Chirac Jacques comme papier son regardant en sauf euros, en s'exprime ne personne plateau, quel n'importe sur parlent qui gens les tous que constate je et monnaie cette dans m'exprimer à pas d'ailleurs j'arrive d'occupation, monnaie la j'appelle moi que monnaie la de sortirions nous dis, vous je moi, Alors change. en Il années. quelques a y il inverse exactement opinion cette avait qu'il vrai est il mais Chirac Jacques s'appelait monsieur Ce politique". donc sociale, donc budgétaire l'indépendance c'est monétaire), plutôt (enfin financière l'indépendance "c'est franc, le pas, n'est-ce nationale, monnaie la monnaie, la française, politique la de personnage illustre un disait le comme que parce nationale monnaie notre à retour du partisan serais Je abrogation. leur de partisan serais je personnellement, et suite de tout dis le vous je Schengen, ni Amsterdam, ni Maastricht, voté pas n'ai je Pasqua, M. pas, n'est-ce préopinent, mon d'ailleurs, Monsieur… comme pas, n'ai Je fait. à Tout fait. à Tout fait. à Tout (…) ça. que plus peu un même c'est dire, peu c'est eurosceptique, suis je moi, puisque normal est moi et lui entre débat le que dire dois je Mais faire. le va Bayrou M. gâtés. enfants des comme bord par-dessus jetons la nous et ans mille de date qui une avons en nous nous, indépendance, leur conquérir pour monde le dans meurent femmes de et d'hommes tant que pense on Quand responsabilités. leurs conserveront états les laquelle dans patries des Europe une nations, des Europe une soit Europe cette que souhaite je mais l'Europe de ni l'Italie, de ni l'Allemagne, de ni ennemi un pas suis ne je expérience, certaine une donc j'ai hein, ans, 17 depuis européen député suis je Et chez-les-autres. grand qu'un chez-moi petit un dire, le vous dois je mieux, J'aime insupportable. ça trouve je ça, et 60%) même disait Delors (M. Bruxelles à décidées fait en sont pays notre dans s'appliquent qui lois des partie grande qu'une pas savent ne Français Les ! indépendante pas n'est elle indépendance, son reconquiert qu'elle pas, meure ne France la que nécessaire est qu'il Considérant président. j'étais si dis vous je actuellement, Bon Maroc… le pas pourquoi Israël, Liban, le intégrer d'y aussi question est qu'il et pas, n'est-ce mineure, l'Asie avant s'appelait qu'il asiatique tellement asiatique, pays un mais européen pays un pas n'est évidence toute de qui Turquie la entrer faire y pour l'Europe, même et d'accord sont certains Puisque si… pas sait ne
