à moment-là ce à est l'on que et importer faut il échanges, en d'abord que parce pas, n'est-ce exporter, pour exclusivement produire de dangereux très c'est que crois Je produise… l'on que sûr, Bien national. marché son sur 80% à distribue la qu'elle c'est américaine, production la de force la fait qui ce c'est que signale vous je national, marché du mépris certain un avec parlez Vous protection. de ou compensation de législation de élaborer plus peut ne on national, cadre le détruit on si que c'est savoir, faut qu'il ce Mais sûr. bien internationaux ou intereuropéens échanges des ait y qu'il pour cas tout en couloir son dans ou fédérale l'Europe dans l'entrée attendu pas n'a On ? pas n'est-ce eus, toujours a en y commerciaux, échanges des Oui, chefs. ses sont quels et composer la va qui exactement pas d'ailleurs sait ne on dont fédérale Europe d'une profit au légèreté, avec dire le faut il bord, par-dessus jetée avons nous que indépendance notre disponibilité, notre reconquérions nous que faut qu'il pense je pourquoi voilà Et détruite. d'être passe en est française richesses de production la française, production la française, L'activité disparaitre. de train en est pêche La 000. 800 et millions 6 de passés sont paysans Les étrangère. concurrence la de pression la sous ans vingt en déindustrialisée s'est France La dire. peut on balayé, sorte quelque en trouvons nous nous avons, nous que et Maginot lignes des pas sont ne qui filtres, des sont qui douanières, barrières les qu'étaient naturelle protection cette à renoncé avons nous que parce nôtres aux inférieurs infiniment sont coûts les et revient de prix les dont féroce mondiale concurrence une à face sommes nous frontières, nos supprimé avons nous : l'heure à tout dit l'a On économiques. échanges nos organisés sont comment aussi voir faut il mais terrain le sur problèmes les regarder bien faut qu'il bien sais Je options. grandes les poser République, la de président du l'échelon à faudrait, qu'il crois je que et françaises entreprises des modèle le pas n'est entreprises d'autres beaucoup que parce Ben misérables. rémunérations des ou mois par francs 700 1 de retraites des avec vivants d'endroits, beaucoup dans français paysans des misère la de m'a-t-il, extraordinaire, expérience une là acquis d'ailleurs a il dire, j'ose si profonde, France la dans monté est il voiture, sa avec Marseille de parti est il régional, conseiller Durbec, Stéphane Marseille, de parti est il province, la dans kilomètres 000 10 faire de vient qui ami un là J'ai parcourt. monde le Tout départementaux. responsables 99 les législatives, élections aux candidats 577 les monde, le Tout pont. le sur est monde le Tout Bon. engagement. son respecter pas ne de d'honneur, parole sa respecter pas ne de scandaleux c'est que explique leur je gens, de nombre certain un récupère je conséquent, Par bon. chef, le suis je que ça pour c'est meilleur, le suis je normal, c'est et récupérer pour bon assez suis Je téléphone. au temps mon passe
