pour national, l'intérêt de gardien l'Etat, par fait être doit tout que crois je mais personnelle conscience de affaire une fondamentalement même quand reste ça que parce l'interdiction forcément pas n'est ce Non, l'avortement. de financier soutien le ni financement, le ni légalisation, la pas faut ne qu'il pense je Mais avoir. d'en avoir en souhaitent qui ceux aider pour faire tout doit d'enfants, besoin a qui démographie, sa de fondamentale déperdition d'une souffre qui nôtre le comme état qu'un pense je et grave question une c'est que pense Je économique. réellement soit qui d'emploi capacité une nous chez préserver à façon de qu'elles-mêmes, sociales particulier en charges, mêmes les pas n'ont qui entreprises des avec concurrence en pas trouvent se ne entreprises nos que ce à façon de contrôler, les faut qu'il dis Je frontières. les fermer fallait qu'il dit jamais n'ai Je faut… il Non, économique. démocratie la permet L'entreprise économique. démocratie d'une l'exemple C'est clients. les par jour chaque vérifiée est l'utilité dont et utiles sont qui entreprises des développement le permet marché le que crois je Et nuisibles. ou inutiles, ou sont qui activités des dans gens des employer à l'emploi, pour d'emplois création la à hostile très suis Je Absolument. créeraient… entreprises moyennes et petites les entreprises, petites très les artisans, les commerçants, les fiscale, pression la et publiques dépenses les allégeait on si que pense je et liberté sa de et l'entreprise de l'efficacité à et force la à crois je Moi, Jospin. M. de celle de inverse exactement peut-être manière la de ferais le je bien, Eh Oui. Oui. précise. et intelligente façon de expliciter jour un pouvoir souhaiterais je que précises très choses des dit J'ai non. dehors", monde le "tout dit jamais n'ai je Non, met… nous ceci que et Monde Tiers du venant d'immigrés masses de constante l'arrivée par démographique submersion véritable d'une menacée est France la que c'est problème, Le ! Français les Tous ! Français les tous mais sûr Bien Aussi. constaté… J'ai cela. dit pas n'ai Je prêté. été m'a ceci Non, ! ça dit pas n'ai je Non, ! ça dit pas j'ai Non, société. la dans civile paix de avoir y pas peut ne il laquelle sans civique l'éducation l'école, par ni familles, leurs dans ni reçu pas n'ont qu'ils parce c'est manière, cette de conduisent se gens ces si car citoyens des civique formation la de l'école, de problème le Et tout. du pas non, Non, poser… même osé jamais n'a personne que et résoudre faut qu'il l'immigration de problème le : problèmes deux moins au donc pose Ca l'immigration. de issus jeunes des majoritairement dire, le faut il même, quand fait le est d'insécurité explosion grave la que constate Je utile. soit qui pronostic un et juste soit qui diagnostic un analyse, une faire d'abord faudrait il Ecoutez, indépendant. geste un aura France la que fois dernière la c'est l'euro, dans encore récemment tout et Amsterdam à Maastricht, à consentis été ont qui
