il République, la de président le soit quelque élection-là, cette Après française. République la de élection dernière la électorale campagne cette dans vivons nous que évident bien est qu'il parce faire le faudra il l'exige, France la de national l'intérêt Si possible. très c'est Oui, vent. le mais tourne qui girouette la pas n'est ça que bien sait on mais depuis changé a qu'il direz me Vous cela. disait qui Chirac Jacques C'est nationale". l'indépendance de donc et sociale et économique l'indépendance de donc perte la budgétaire, l'indépendance de perte la sera ce unique, monnaie "La : années quelques a y dit a qui homme d'un celle c'est étonner, vous va qui opinion une à référer me vais je voyez-vous, inquiétant… est qui ce Or valeur. sa de quart d'un franc du dévaluation une compte, rendent s'en ne Français les que sans d'ailleurs, fait, ce de entrainant ans, deux en valeur sa de 25% perdu a l'Europe, de l'indépendance d'assurer l'Amérique, concurrencer de permettre nous devant comme avancée été avait qui unique monnaie cette que même quand note qu'on voudrais Je intéressant. est qui ça pas n'est Ce obligatoires. seront qu'ils dit leur on dont euros des pour opinion, leur soit que quelle francs, leurs d'échanger Français les trouvent se laquelle dans légale nécessité la confondre pas faut ne il Alors passer. d'y obligé bien est on mais faire le de obligé forcément pas n'est on douane, la par passe on d'Orly, l'aéroport de sort on quand mais l'euro" contre francs les échanger pour banques les dans précipitent se ils Voyez, ? heureux sont Français les comme "Voyez-vous dit on passer, se de train en est qui ce savez, Vous ça… mais non non, Non, Attendez… venir. va ça que crois je mais national Traumatisme médiatique… campagne grande une eu a y qu'il constate je D'abord, ça. dit fait à tout pas j'ai Non, droite. de électeurs éventuels ses de nombre certain d'un l'attention attirer même de tout devrait qui ce clandestins, 000 100 jour même le régularisé a qui l'homme est qu'il et socialiste) apparenté (ou ans trente pendant socialiste député été a qu'il ans, dix pendant ministre été a Chevènement Jean-Pierre que doute sans n'oubliera personne que Parce pas. n'agit qui Mais parle. qui : raison avez vous Oui, représente. je que nationale droite la et poli être pour conventionnelle disons droite la entre match un est qui et menée a qu'elle déplorable politique la de cause à souhaite je que ce tour, premier au écartée être puisse gauche la que l'idée là, de loin pas, n'exclut qui ce 21%, partager se doivent Chevènement et Jospin M. bien, eh plurielle, gauche la fait que plus peu un ou 20% les enlève on si que apercevez vous vous élection, dernière la dans qu'établis tels résultats les analyser bien voulez vous Si deuxième. Ou deuxième. ou Ah, ! Exact l'insécurité. de problème du déplorable gestion la par particulier en démontre le qui et nôtre le est qui décomposition de voie
