posé, est qui problème Le problème-là. ce à revenir toujours pas peut ne On problème. le pas n'est ça mais d'accord Oui, possible. nationale solidarité de pas a n'y il lesquels sans et vie la de fondamentaux sont qui concepts des diaboliser pouvoir ou devoir cru a l'on que Saint-Eloi de devise la choisi avait Vichy que parce c'est savoir à dit, j'ai que ce exactement dit J'ai l'interprétez. Vous cela. dit pas n'ai Je cela. dit pas n'ai Je fraternité". égalité, "liberté, bien très soutiennent et s'accommodent qui et vie la de fondamentales notions des sont qui notions ces diabolisé a on Vichy, contre lutte la de dérive une par depuis, que et patrie" famille, "travail, Saint-Eloi, de devise la choisi avait Vichy : dit J'ai ça. dit tout du pas J'ai sois… le je que preuve aucune trouvé jamais n'a on et raciste pas n'étais je que politique la dans ans 40 depuis vie ma par démontré j'ai que crois je Alors intérêts. propres leurs contre probablement et tort à fait l'ont qu'ils compte rendent se fabriquée l'avaient qui certains que et fabriquée m'a qu'on réputation une c'est ça, mais Oui construisent. se qu'elles empêcher pour fait rien jamais n'ont ils mais dénoncent les ils Oui, près… même, quand millions quelques sont qu'ils parce oui, minorité, forte Très étrangère. d'origine souvent immigrée minorité forte très d'une présence la de et passionnelles voire sentimentales solidarités des montée la de tenu compte d'explosion, possibilité une là a y il évidemment, mais Proche-Orient du événements des dérivée directement hostilité une c'est-à-dire dire, puis je si l'antijudaïsme plutôt serait ça Oui, palestiniens. et israéliens entre bilatéral l'accord que résoudre pourrait ne que et durable conflit d'un l'occasion probablement là a y il et recouvrent se espaces deux les Malheureusement, Palestine. la de totalité la palestiniens, les et d'Israël totalité la eux, d'entre beaucoup enfin, veulent, israéliens Les différentes. choses deux veulent juifs les et palestiniens les guerre, la dans savez, Vous raison. donne lui Je terroristes. réseaux les éradiqué avait parachutistes de division 10ème la maintenant, que casse de moins beaucoup avec mais division, 10ème la où et civiles populations les contre terroriste offensive une lancé avait FNL le où d'Alger bataille la pendant particulier en Alger, à Algérie, en étions nous quand situation cette dans trouvés sommes nous Nous doute. aucun fait ne Ca riposter. de obligé est civile population sa vise qui terrorisme au confronté trouve se qui état Un apocalyptique. annonce une comme apparaitre pas pourrait ne ça si même demande me Je violences. de malstrom d'un centre le soient religions trois des saints lieux les aussi mais chrétienne religion la de d'abord saints lieux les saints, lieux les que fait le par attristé et bouleversé être pas ne pas peux ne je mais présidentielle électorale campagne en surtout France, la de politique la à tout avant et d'abord m'intéresse je conséquent, par ; français nationaliste, leader un suis je que savez Vous complexe. aussi affaire une sur jugement
