de porter pas voudrais ne je Ecoutez, courageux. pas n'étaient qu'ils parce forcé enfin retirer, se à forcé ont les qu'ils et directes extrêmement pressions de l'objet été ont qu'ils parce ceci avaient, qu'ils d'honneur dette la d'exécuter refusé ont eux d'entre moitié la de plus pratiquement bien eh suffisant, nombre le j'avais puisque sorte quelque en l'euphorie dans promesses, ces exécuter faire j'allais où moment au et signature de promesses les d'avoir essayer pour mois des déjà depuis gens des terrain le sur mettre fallu a qu'il parce cher coûté a Ca j'agis. moi, pas rêve ne je Non d'efforts. beaucoup et difficultés de beaucoup beaucoup, avec là suis Je là. suis je Et maires. des l'association de président le Constitutionnel, Conseil du président le Sénat, du président le République, la de président le : RPR personnalités hautes 4 c'était grève, pseudo leur de maires les sortir sorte, quelque en remette pu auraient qui personnalités 4 les simplement Oui, eux. contre sanctions de évidemment menace une était qui ce signé, avaient qui maires des noms les éplucherait qu'on expliqué avaient qui droits bras ses par Bourbon Palais au réorchestré été avait ça d'ailleurs, immédiatement signatures", ses pas n'aura Pen "Le : mois six a y Chirac faite qu'avait déclaration la particulier en et cela de preuves 20 a y Il candidat. d'être m'empêcher de essayer pour RPR du évident très complot un eu a Y faux. c'est voyez-vous.Non, figure, mauvaise pas ferait ne qu'elle et accepterait qu'elle crois je Chirac, Mme ou Jospin Mme Chevènement, Mme de pages de longueur à parlent ils comme Pen, Le Mme de parler voulaient journaux d'autres ou Match Paris ou Elle hasard, par exemple, par jour, un si et femme sa de fier très est il mais candidature sa soutenir pour pas l'instrumentalise ne mari son et rang premier au pas met se ne elle disposition, la à tient se elle reste, le pour Mais anglo-américain. blocus le par ans 10 en irakiens d'enfants million un à rappelle, le je infligées, mort la et misère la contre lutte qui œuvre une est qui d'Irak Enfants SOS est qui fondée a qu'elle l'œuvre à plutôt consacre se Elle fait. lui qu'on demandes les toutes à répond qui et passionnée française une est demi-grecque, est qu'elle sait on dont épouse, Mon ! moi pas dites, le qui vous C'est ? ouvriers les j'excluais que dit a vous qui Mais ! contraire au mérite, grand un c'est que trouve je Moi, ? ouvrière classe la dans pas n'est mérite le vous, pour que Parce ? pas méritent la ils Pourquoi ? Les foot. de monde du champion est qu'on parce français forcément pas n'est on mais Non ? quoi mériter Pour mérite. la on si l'obtenir de condition à demander, la de condition à naturalisation la par soit parents, ses de un ou parents ses par soit l'a On mérite. se ou s'hérite nationalité la que pense je Moi, français. sol le sur nait qu'on parce
