opération une dans mais don de et dévouement de générosité, de élan un dans pas non université, notre de marxistes maîtres les par donnée soit civisme de leçon première la que chose, quelque dire de permettez-moi Ecoutez, L'expression… pantomime… une c'est pantomime, une c'est dirais-je, comment C'est, défense. de moyens de pas n'a qui et élections aux 17% fait a qui quelqu'un sur dire, j'ose si jeter, se de monde, le tout de l'accord avec C'est pire. même voire bastonner, la de susceptible serait police la dont dictatorial pouvoir un contre pas n'est Ca rues. les dans d'être dorée jeunesse cette pour courage de beaucoup pas demande ne ça que dire dois je Ecoutez, Oui. adjuvant. un c'est Si, si. que sûr Bien sûr. Bien ! rien n'exagérons Oh, passés. sont passerane" "No de adversaires Les passés. sont ils Non, battu. était il et Pen Le de voix des moitié la disons et gauche la de voix les additionner qu'à a n'y Il mathématique. c'est ça, et battu l'aurait Jospin car tour second au soit Jospin que tout par-dessus craignait Chirac eux. pour acquis d'être l'air avait ça l'air… avaient ils ça, tout Non, 21. ou 22 à ensuite Jospin M. et 23% à donné était Chirac M. car risque ce pas n'affichaient sondages les cas, les tous En pas. n'avais je que informations des aviez vous moment-là, ce à pas savait le ne on Ben lavé. sera monde le tout où généreuse amnistie grande et belle une fera On ! amnistie une aura y après, puis Et justice. la de griffes des tirer se pour réélu être c'est maintenant, cas, les tous en souhaite, qu'il ce mais l'avenir, pour réserve cela tout que ce pas sait ne qu'on parce sorciers apprentis les peut-être jouant Chirac, M. laquelle dans opération une décrire de c'est L'objectif, l'objectif. pas n'est ça mais ça être en peut conséquence la Non, lumineux. absolument moi, pour mais vraisemblable seulement non tout, c'est que apercevez vous vous l'affaire, de déroulement le bien regardez vous si même, de tout Mais d'accord. d'accord, Oui, juges. aux compte de rendre pas veut ne qu'il parce ceci tout réélu", d'être c'est m'intéresse, qui chose seule la "moi, : 1995 en déjà disait le Il réélection. sa savoir à essentiel, est qui ce lui pour sauvant Chirac opération. cette dans foncé a même, quand piéger le retour en même quand bien espère qui gauche, la Et République. la pour menace une devenu était temps de peu très encore a y démocrate un était qui celui voix, des 17% avec toute, somme que croire faisant droite, de l'extrémisme de opération cette d'officines nombre certain un avec élaboré a gauche, la vers retourné s'est Chirac M. temps, qu'entre Parce ça. dire, rien veut ne ça mais Ah ! évident c'est Chirac, voter à appelé pas j'aurais non que sûr Bien que… C'est non. Non, Chirac. sur reportées près, 80% à pas, seraient se ne Pen Le de voix les que Parce ? pourquoi
