simplement français devenir de permet qui sol du droit le conteste Je conteste. je que ce C'est méritent. le qu'ils c'est condition, une à banlieusards jeunes de beaucoup Comme français. mais algérien pas n'était qu'il sèchement assez jour un quelqu'un à rappelé a qui Zidane Zinedine pour d'admiration beaucoup j'ai Oui, les… portent qui professionnels joueurs de s'agit qu'il pas n'oublie Je qualité. la regarde je Moi, choquant. de chose quelque constitue cela que sans métropolitains 11 être pu aurait Ca bon. antillaise, sélection une est française sélection la que évident c'est exemple, par vitesse de course En qualité. leur c'était si choqué pas m'aurait ne ça guadeloupéens, et martiniquais 11 professionnelle qualité la à avoir pu aurait y et professionnelle qualité la c'est sélections, les guider devrait qui critère seul le avis, mon qu'à parce sport le politiser voulu a qu'on c'est black-blanc-beur, équipe une faire voulu a on si que pense je Moi, pas. disent ne qu'elles ce choses aux dire faire pas faut ne qu'il crois Je Oui. sud-africain. gouvernement du président du celui à et Mandela président du celui à et programme mon à fois la à tenait qui réalisation de difficulté une eu a y qu'il Parce ! submergés d'être menacent nous qui massive d'immigration problèmes Des pas. n'est-ce Guyane, en avons les nous comme Mayotte, à avons les nous comme nous que problèmes mêmes les exactement a Sud du l'Afrique que parce Sud du Afrique en – faire le vais je mais – longtemps pas a y voyage un faire failli j'ai savez, Vous ! monde du probablement et l'Europe de clé problème le c'est France, la de clé problème le c'est commencer, que fait ne qui massive, l'immigration que vrai est il : assumer à prêt tout suis je que déclarations mais oui Oui, Oui. souhaitez. le vous si prononcer le vais je mais "immigrés" mot le prononcé jusqu'ici encore pas n'ai Je l'immigration. de parlé J'ai non. Madame, Non, précurseur. un j'étais d'autres, tant dans comme domaine-là, ce dans conséquent, Par ! 1957 en Paris à députation la à arabe d'un candidature la présenté ai premier, le qui, moi C'est Monde. Tiers du pays des dettes des général moratoire le français, parlementaire j‘étais quand dettes, des général moratoire le proposé ai 1987, en qui, moi c'est : exemple un donner vous vais Je soit… qui action une trouver de défi au mets je et actions mes sur dires, mes sur juger me peut on conséquent, Par ans. 46 depuis bien, tenez-vous française, politique la dans suis qui homme un suis je Moi, ? image mon changer moi, peux, je que Est-ce ? moi pour important est qui qu'est-ce Mais ! madame chère question, Bonne Ah… ? Comment xénophobe. tout du pas suis ne Je électorale. période en quoi n'importe dire à autorisés près peu à croient se politiques hommes ces que crois je et électorale période en c'était que vrai est il mais Jospin M. par Matignon de perron du haut du
