vos de vie la pour respect de moins auriez-vous Comment soldats. des avoir pas même pourriez ne vous mort, de peine la pas n'acceptiez vous si fois, une encore et, dissuasive est mort de peine la que pense je moi Et mourir. vont ils gens, des torturé ou tué avoir après périple, leur de bout qu'au savoir doivent assassins les que tueurs, les que pense je moi, bien, Eh ! tueur c'est France, en vie sa pas risque on où métier seul qu'un a Y enfermés. restent mineurs les bâtiment, du ouvriers les toits, des tombent couvreurs les mer, en pêcheurs marins 29 dernière l'année mort est il : professionnelle activité leur dans meurent gens de beaucoup pays, ce Dans indifférente. relativement m'est elle franchement, dis vous je tueurs, des vie la pour estime aucune n'ai je que dire vous voudrais je Alors suivantes. victimes les d'abord sauvera ça crime, premier leur à mort à condamnés sont s'ils série, en tueurs les déjà d'abord, Alors, sérieuses. sont qui mesures des prendre faut Il gravissime. danger le prévenir pour guerre, la à prévenir pour mesures des mesures, des prendre devons nous et civile guerre la sur loin plus peut-être et l'anarchie sur déboucher peut qui situation une avons Nous crimes. ses commettre de série en tueur le criminel, le conduit ont qui lointaines raisons des d'analyse tentation de pas coupables, les contre innocents les systématiquement défendre de incontournable dirais-je, comment volonté, la loi, la de l'autorité de respect Le autorité. son manifeste l'Etat que faut Il mal. du racine la à s'attaquer faut Il avis. votre de fait à tout suis je dire, le vous de viens Je drogue. la 90% l'immigration, 90% là, étaient qui prisonniers des l'origine : chiffres deux Simplement, personnes. 000 7 avait y où Sonora de prison la jour l'autre voyais Je prison. en personnes 000 500 1 a y qu'il ça pour c'est combattue, est qui mais insécurité une a Y l'avis… de pas suis ne Je sécurité. une dimensions, ses par monstrueuse est qui ville cette dans rétablir à réussi a humaine et ferme très fois la à politique une York, New à même particulier, en que, crois Je avis. votre de pas suis Je société. la de dévoyés de sorte, quelque en supplémentaire, classe une année chaque fabriquent banlieues Les s'aggraver. de train en est elle résoudre, se de train en pas n'est d'insécurité situation cette car danger grave de situation une devant sommes nous puisque effort un faire aussi là faut Il dernier. siècle qu'au pratiquement magistrats de plus pas n‘avons Nous ! justice la de d'étranglement goulot le Et mettre. le pour prison de pas a n'y qu'il parce ferme prison la à condamner le pas peut ne qu'on Parce ? pourquoi sursis", avec condamné est qu'il fois 15ème la c'est enfin, "mais dit se On gens. les condamner pas peut ne On l'impunité. explique qui d'étranglement goulot un c'est premier, le C'est chose. autre dire même quand voudrais je mais
