sa de soit l'Etat, de soit assisté sera on où temps un tout pendant et risque tout à études des faire de obligés pas croiraient se ne qui gens des crois, je aurait, on bien, eh professionnel, l'enseignement revalorisait on si manuel, travail le revalorisait on si que crois je Et déçues. temps du plupart la sont malheureusement, qui, espérances des vers tremplin un est contraire, au mais, sélecteur un plus n'est baccalauréat le que parce ceci et supérieur l'enseignement dans vont qui d'étudiants trop avons nous d'abord, que trouve Je Oui. études. des fait même quand J'ai ! dire le vous à tiens je sinécures, des pas sont ne qui ce chalutier, de pêcheur marin été j'ai fond, de mineur été j'ai vacances, mes pendant travaillais Je travaillais. Je travaillais. je étudiant, j'étais quand Moi travail. du celle avez vous et solutions de beaucoup avez Vous d'honneur. prêts des avez vous Et connais. je que problèmes des sont ce conséquent, par et MNEF la de fondateurs des un été j'ai étudiants, des l'association de président j'étais étudiant, syndicaliste j'étais que tant en là parle vous je et temps mon de l'était ne qu'il performant plus beaucoup même de tout est qui bourses de système un avez vous Oui, liberté. propre leur dignité, propre leur vie, propre leur assumer pour travailler à gens les encourager à façon de sociale, l'aide et travail du rémunération la entre nette différence une ait y qu'il faut qu'il crois je mais nombre le réduit pas n'a on dont pauvres de millions 5 nous chez malheureusement a y puisqu'il précarité la d'ailleurs accompagner chômage, le sorte quelque en accompagner à consiste qui socialiste politique la sociales, aides les que pense je et manquons en nous que crois je et vitalité de preuve une est vie la dans entrer pour soit qu'il quel travail un d'accepter l'affirmation volonté, cette de l'affirmation que c'est… que crois je ça, et études ses de dehors en travailler de devoir un presque fait se on jeune, est on quand Etats-Unis, aux exemple Par nôtre. le que moins, au apparemment favorisés, plus beaucoup même pays des dans voit le on et important est qui ça c'est que crois je et emploi un force toute à rechercher de jeunes les décourager à tendent qui formules des partisan très pas suis je Moi, nation. la de ou l'Etat de sécurité la péril en mettraient qui troubles de vecteurs les pas soient ne elles d'entre certaines que sûr bien condition à enfin oui, Oui, oui. religions, les toutes De religion. la de social rôle ce faciliter doit peut, le il quand l'état, que et l'avenir dans morale moule de rôle ce jouent religions les que souhaitable est qu'il et rôle grand un jouait religion la adolescents, des et enfants des civique et morale formation la dans que évidemment bien est il d'insécurité, problèmes des donné moment un à certainement parlera puisqu'on dit, Cela programmes. des pratiquement soustraites étaient l'heure, à tout parlais je dont
