points des a y il – points certains sur peut-être sauf dire, j'ose si cas, le être devrait qui ce différentes, radicalement opinions des ont qui hommes deux entre permanent combat un est elle bien ou que parce cohabitation la détestable trouve je Moi, d'ailleurs. taille de être peuvent qui surprises quelques à élections des soir le attendre vous devez vous centrale, question la bien c'est si Alors 17. Jospin, et 18 Chirac, devant 20 avec tête en j'arrive ?", l'insécurité de problème le résoudre de susceptible plus le serait qui candidate politique personnalité la est "quelle dit qui aujourd'hui sondage un a Y l'insécurité. de problème le c'est pays, le devant posé est qui principal problème le que aujourd'hui bien dit On sondage… un a y regardez, écoutez, non, Non, et… tour deuxième au être j'espère que parce premièrement, D'abord, établies. pas ai les ne je que parce dit pas l'ai vous Je là. est elle supplémentaire, preuve une apporter fallait S'il National. Front du voix les avec élus d'être élus ses à interdisant en supplémentaires 10 de plus de cadeau fait a en lui Chirac fait, En 22. sur région une sur compter pouvait gauche La régionales. élections des celui c'est péremptoire, plus beaucoup exemple un est qui exemple un a y Il tour. deuxième au candidats des maintenant en responsable suis qui moi c'est que déclarer pour l'est il comme Menteur Super vraiment être faut Il gauche. la de victoire la assuré et minoritaire généralement rendu l'a National, Front du voix de 15% les droite de majorité la de écarté ayant circonstance, toute en qui, lui C'est d'Estaing. Giscard allié son délibérément poignardant en 1981 en Mitterrand François de l'élection permis a qui lui C'est Chirac. Jacques exclusivement c'est ans, 20 depuis pouvoir au gauche la de présence la de volontaire, peut-être responsable, le cause, la est qui celui que démontrer vous à prêt suis Je faire. le pourrais je comment pas vois ne Je ! dire beaucoup c'est constamment, Non, immoral. paraissait me ça ça, que… alors gauche de politique une aussi faisait contraire, au lui, droite, de voix des par élu Chirac, Jacques que alors immoral pas n'était ça mais détestable yeux, mes à peut-être, c'était cas, les tous en gauche, de politique une faisait gauche, de homme Jospin, toute, somme que, dire de permis m'a complicité cette que et opposer s'y de ou gêner la de l'entraver, de fond, le dans moyens, de beaucoup avait qu'il alors quinquennat du socialo-communiste politique la à consenti a il toute, somme que parce pire été a qu'il crois je Et Jospin". que pire sera "Il : Chirac Jacques de parlant en 1995 en faite j'avais que déclaration d'une enfin, pense, je parti, est ceci Et Jospin". voter c'est Pen, Le "parrainer : tracts des par formalisée était qui rumeur d'une exactement plus ou consigne, d'une diffusion la sur axée été a maires de signatures les d'avoir empêcher nous de essayer pour campagne la Toute propre. avenir son
