avec lié directement c'est que et utile est fait qu'elle ce que peut-être sentiment le donner lui jeunesse, la mobiliser pour faire faudrait qu'il ce pas sais ne je que dire dois je société, la à vous comme borne me Je jeunesse. la avec avait nation la que dirais-je, comment que, lien un rompu aussi a militaire service du suppression La solides. plus les bases ses national sentiment au dire, faut il aussi, enlève l'Europe dans nation la de dilution La participation. de d'obligation, devoir, de sentiments des jeunesse la détournent pas, n'est-ce distractions, les que aussi crois Je civique. formation de mission sa plus peut-être remplit ne l'école que aussi crois Je espéraient. qu'ils programme le pas généralement enfin mais moins ou plus pas, généralement pas, n'applique il pouvoir, au arrive il quand quelqu'un, pour votent qu'ils constatent Ils efficacité. qu'aucune parce intérêt aucun n'a publique, vie la à participation la que vote, le que électoral, geste le que sentiment le ont jeunes, les encore plus forcément et général, en électeurs, les que pense Je difficile. problème un C'est entrepris. avions nous que ce réussir de volonté la avions qui gens des comme comportés sommes nous nous terrain, le refait avons nous courant, le remonté avons nous Ben, supérieure. efficacité une nationale, droite la de l'unité dans espéraient qui ceux tous chez dire, le faut il déception, une rupture, une créé a organisée secrètement et mois des depuis organisée dûment était qui Mégret Bruno de trahison la puisque cadres nos dans particulier en sérieuse, crise une subi avons Nous agrandis. sommes nous nous étendus, sommes nous nous puis et noyau petit d'un crée, se qui ce tout comme partis, sommes nous que vrai c'est mais sondages les d'après encore fois-ci cette vrai plus c'est vrai… encore c'est Bon, ouvriers. les chez importante plus la position la avions nous exemple, par élections, dernières qu'aux c'est moi, pour pas mais observateurs des pour étonnant assez est qui chose quelque bon, exemple, Par modifier. se pu a il Et vivants. êtres les tous comme forcément, évolué, a qu'il sûr bien Oui, dire. à difficile C'est avait. les qu'il compris j'ai que là c'est Pen", Le Jean-Marie voter ferais je signatures, mes pas n'avais je "si jours quelques a y il déclaré avait puisqu'il aurait les qu'il savais je déçu, pas suis ne Je Polytechnique. de soit l'ENA, de soit sortent qui fonctionnaires hauts des par dirigée est française politique la toute pratiquement dire, le faut il d'ailleurs, comme et mouvement son de direction la d'ailleurs comme fonctionnaire, haut un est qui quelqu'un pour normal assez est qui ce disait, il comme carrière, une avoir à façon de RPR, droite la avec entretenir souhaitait qu'il relations les part, d'autre et nom son sous rôle un jouer voulait qui Mégret de personnelle l'ambition c'est différent, très de a y qu'il ce que crois Je demander. le faudrait qui lui à c'est Ca, circonstances. telles de dans eues certainement auraient qu'ils intentions des prêté ont
