nous gens de nombre certain qu'un vrai c'est mais d'habitude faisons le nous comme loyalement, cela fait avons nous que préparé, tout du pas n'était ce que savent ils et phoning de équipes les fonctionner vu ont ils témoigner, en peuvent national, centre notre est qui Paquebot, le appelons nous que ce fréquenté ont qui journalistes les tous d'ailleurs, et non que d'honneur parole ma donne vous Je remboursées. non évidemment étaient qui et engagées avons nous que considérables déjà dépenses les pour mouvement, notre pour nous, pour aussi et l'étranger à même mais français landernau le dans seulement non tonnerre, de coup un doute sans fait aurait ça démocratique, déficit un d'abord conséquent, Par suffisant. signatures de nombre le obtenir pas puisse ne – sondages les dans position troisième en j'étais puisque dire le peut on – candidat grand un que anormal trouvait Mégret, Bruno de et Hue Robert de Chirac, Jacques de l'exception à politique, classe la ça, mais accepter… pu aurait-on Comment d'abord. politique plan le sur énorme était il énorme, était l'enjeu Enfin, etc. compromettre", vous de peine la pas c'est certainement, a les il "mais Pen", Le Jean-Marie que "croyez-vous ami", cher mieux, feriez "vous : suggestives fois quelques courtoises, et politiques fois quelques grossières, et anonymes fois quelques démarches de l'objet été aient qu'ils et identifiés été ont qu'ils bref, Enfin, téléphoniques… écoutes les que ou nous chez taupe une probablement a y qu'il prouve qui ce spécifiques, pressions des à soumis été aient qu'ils certain, près peu à c'est semble, il Et engagements. leurs tenir de écrit par signature leur promis avaient qui maires 150 de plus de refus le été a recueil de campagne notre dans surprise la car barre la franchi pas n'aurions nous que pense je bien, eh familiales, relations les sympathisants, les amis, les mouvement, du l'appareil tout massivement mobilisé pas n'avions nous si que et juste très très même de tout c'est que c'est-à-dire 520, 515, de doute sans alentours aux serons nous que pense je mais soirée de fin en encore exemple, par Corse, de viennent qui a en y et samedi de partir à poste la sur compter plus peut ne on évidemment puisque apporter les devoir vont qui gens des c'est-à-dire tuyaux, les dans unes quelques reste en il disons, nous comme mais hier barre la franchi avons nous que crois je Ecoutez, d'aucun. que intéressantes plus peut-être choses des aussi moi j'écrirais bien, eh liberté, ma hasard, par recouvrais, je si Mais politique. l'action dans suis je que parce toucher de abstenu suis me je l'instant, pour que, l'heure à pendules quelques mettrai je bien, Eh gens. des Oh, pense. je gens, de nombre certain un trembler faire pourrait qui ce pas, n'est-ce autres, entre mémoires, mes de rédaction la à mettrai me je moi, à Quant organisation. cette de congrès le par élu été avoir après naturellement tout succéderait me qui National Front du président le bien, Eh Admettons. partir. de avant ans
