police la que aussi évidemment, bien faudrait, Il criminels. plus les et violents plus les durs, plus les éléments les sont qui ceux à choses de nombre certain un promettant en ou payant en permanence en reculer de et discuter de refus le et loi la d'appliquer volonté la savoir à autorité, une ait l'Etat que condition à police, la à l'autorité de redonner de s'agirait il Alors sûr. Bien tueurs. des vie la c'est France, en respectée serait qui vie seule la pourquoi pas voit ne On court. tout assassins même voire policiers, de assassins dames, vieilles de tortionnaires et assassins d'enfants, violeurs ou tueurs : d'autres nombre certain un mort à condamnerais j'en que dire vous pourrai je Et ça. clair, C'est ! Parfaitement ! oui briques, de coup à famille de père un tué a 30, ou 20 à criminel lynchage de opération une dans qui, celui de mort à condamnation la voterai je d'assises, juré j'étais Si ! parfaitement mort, à condamné soit qu'il effet en pas gênerait me ne ça Mais ! coupable le soit ce que faudrait qu'il évidemment bien est il sûr, bien ben Ah ! mort à condamner le de pas gênerait me ne ça oui, brique, une avec réunionnais ce de tête la cassé a qui Celui ! fait ont qu'ils ce dépend Ca vrai. pas n'est ça bien, Eh l'amour. par guérir tout peut qu'on croire faire veut qui et d'années trentaine une depuis date qui d'angélisme espèce cette à renonçons Nous crime. au adaptées être doivent qui sanctions des emblématique comme mort de peine la c'est symbolique, d'abord mesure une prends Je Alors… pays. le plus en plus de et banlieues ces temps même en d'ailleurs terrorisent qui criminelles et violentes bandes petites les quartiers, ces de particulier en soustraire, évidemment bien faut puisqu'il pénitentiaire l'administration c'est justice, la c'est police, la c'est répression, la Alors échoué. évidemment ont ans, 20 pendant prévention la de bercés ont nous qui gens les que parce répression la de secteur le par voulez vous si commence on D'abord, évidemment. bien secteurs, de série une toute sur agir faudrait qu'il dire dois Je puisque… longtemps si depuis pas connait le on connait, le on non, Ah attendez. Alors crois… je que civils troubles graves très de sur déboucher demain pourrait qui l'insécurité de montée une c'est cause, pour et monde le tout passionne qui problème le bien, eh l'indépendance, après Alors Chirac. et Jospin entre pas passe se ne tour deuxième de débat le que souhaiteraient ils 70%, à crois, je dit, ont qu'ils ce d'ailleurs c'est eux, entre choisir pas pourraient ne français les que et d'attitude différence de Pas Jospin. de et Chirac de programmes les entre différences de pas pratiquement a n'y qu'il savoir à cohabitation, de ans 5 démontré qu'ont ce démontrer va qu'elle crois je bien, Eh président. le être d'en pas désespérerait ne Chirac Jacques que fond, le dans et, Constitution une avoir va qu'elle fédérale, forme
