déteste je que j'abhorre, que politique une fait Chirac Jacques Chirac. Jacques pas j'aime que pas C'est ! suite de tout signatures 500 a sûr, bien Chirac, M. que C'est ? dire veut ça que Qu'est-ce signatures. de plus en plus de avoir pour notables des sorte, quelque en corps, du l'ensemble sur démarches des actuellement fait Chirac M. contraire, au Mais autorités… les par couverts étaient S'ils réglé. serait ce puis et voilà, bien, Eh Constitutionnel. Conseil la et loi la d'ailleurs l'exige comme importants", nationaux courants des représentent qui candidats aux accorder vouloir bien de l'effort faire de maires aux demandons nous alors objectif son à pas n'aboutit loi la vrai, c'est oui "écoutez, dire de Chirac, M. Jospin, M. à dire de simple serait Il dérive. la pas rectifie ne pourrait, le qu'il alors surtout, et prérogatives ses de abuse pouvoir le évidemment, là, Et prérogatives. ses de abusé a tendance a pouvoir tout d'ailleurs naturellement, tout politiciens, les que parce vrai c'est objectif, son de détournée été a loi cette que crois je Moi, mission. cette donné a leur qui pas, n'est-ce loi, une a y mais oui Ben eux. pour voter de s'agit il quand trahir" c'est "s'abstenir, disent qui et abstenir nous pas ne à élections des moment au incitent nous qui aujourd'hui s'abstiennent qui mêmes les sont ce Mais s'abstenir. préfèrent bien, eh municipal, conseil au opposition leur de peur aient qu'ils peu pour subvention, d'une besoin aient qu'ils peu pour gens, ces Et soi-même. de compris y maintenant, tout de peur a monde le tout où pays un dans sommes Nous maires. des l'inhibition provoque évidence, toute de qui, publicité cette c'est Et public. et restreint dire, j'ose si suffrage, au passe se elle, qui, éliminatoire épreuve d'une précédée est elle Or, secret. universel suffrage au principes, nos à conformément déroule, se doit Elle présidentielle. l'élection c'est française, élection principale La extravagant. public droit de juridique paradoxe un dans trouvons nous nous Car présidentielles. élections aux candidat leur pour voter de d'électeurs millions des pour possibilité la c'est mais autres des lequel n'importe que respectable aussi citoyen un sois je que encore cause, en est qui personnel cas mon pas n'est ce Que d'état. affaire véritable d'une là s'agit qu'il compte bien rend se Borloo M. que crois je bien, Eh croyais. le ne je que gauche l'extrême à ou gauche à dérapé plus beaucoup a française politique classe la que effet, en dire, voudrait Ca aussi. aura les Hue M. aussi. eues a les Laguiller Mme signatures. 500 leurs inconnus, pratiquement qu'étant bien eu, tous ont communistes-trotskystes, trotskystes, candidats trois les que parce choses de beaucoup dire voudrait ça alors écoutez, Ben ? passé Mon office". leur remplir de bien, eh maires, aux demande je et rectifier la de pratique la dans essayons bien, eh ; bancale est vrai, c'est loi, la "écoutez, dire de démocratique, esprit pas que serait-ce ne mission, pour semble-t-il, me auraient, publics pouvoirs des fonctionnement le
