intégrer pouvons nous et originaires sont ils dont pays les avec relation en progressive, humaine, manière de fois une encore fait se ça tout mais Oui oui. ben Oui, nous. chez maîtres d'être cesserons nous et étrangère l'immigration par pays notre de progressive submersion une vers irons nous bien, eh cela, sans que parce mai 5 le prochain, 5 le dire le de demande leur je souhaitent, le s'ils Et souhaitent. pense, je Français, les que ça c'est et France la de supérieur l'intérêt est qui cela c'est car eux chez rentrer de confortablement relativement attendront ils lesquels dans bien, voulez vous si transit, de camps des fera on d'internement, camps des faire faut s'il Ben propres… ses main en reprenne France la que faut qu'il c'est crois, je que Ce effet. en oui, résoudre, faudra qu'il difficulté une C'est coûtent. qu'ils prix au payés être doivent agricoles produits les que savoir devons nous bien, eh dénoncée, est qui malbouffe la à contrairement qualité, bonne de produits des produise qui agriculture une avoir voulons nous Si cela. pour faut qu'il sacrifices les faire devons nous bien, eh autonome, partie en agriculture une avoir faire) le devons nous que crois je (et souhaitons nous si l'agriculture, subventionner faut s'il puis et agricoles syndicats les disent que ce c'est Mais que… parce oui convaincu, suis j'en Mais de… manière autre une a y qu'il crois je Oui, cela. faire pour évoluerons Nous évoluerons. nous bien, Eh sociale. et économique garantie meilleure notre être devrait intérieur marché Notre lui-même. fournir se de capacité sa perd qui pays du affaires les pas fait ne mais d'affaires d'hommes nombre certain d'un affaires les fait d'import-export politique de espèce cette que s'aperçoit on cher, coûtent elles quand revanche, En cher. pas coûtent ne d'énergies et premières matières de importations les particulier en et importations, les quand favorable très est elle inconvénient, un a l'exportation que parce l'exportation vers systématiquement française production la orienter à consisté a qui politique la regrette je que sincèrement très dire dois je Oui, nationale… production leur défendre à eux, pas, n'hésitent qui Américains les d'ailleurs font le comme douane, de droits nos modulons nous bien, Eh production… de instrument notre complètement démanteler de train en est qui mais mondialisation la sur mondialisme, le sur totale l'ouverture par détruits été ont commerciaux et artisanaux agricoles, industriels, d'emplois combien savez vous détruit… été a qui ce savez Vous ? France en industriels emplois comme reste nous qui ce savez vous Mais ? alors Et frontières… nos de fermeture la gens, de nombre certain un par dit est qui ce à contrairement pas, n'est qui ce frontières, nos rétablissons nous si car frontières nos à douane de droits des aussi récupère je et milliards 100 les récupère Je oui. conditions, des une c'est Ben oui. cela, ferons nous que crois je Bruxelles, de et Maastricht de l'Europe de l'égard à distances de prise la de France, la de dégagement du conséquence la c'est si
