politique une c'est CMU, La démagogique. plus de a y qu'il ce tout dans gauche de politique une c'est heures, 35 Les fait. à Tout oui. trouve, je Oui, française. la à travaillisme Le aussi. gauche de politique une droite la de voix des avec fait Chirac M. que alors d'immoral rien a y mais détestable fait à tout C'est gauche. de politique une fait qui gauche de homme un est Jospin que parce pire en Jospin est Chirac que crois je Oui, éclats. quelques à là ou ici droit auront autres quelques peut-être et Jospin M. et Chirac M. entre tirs mes partager de obligé être vais je conséquent, par Et combats. je que et conteste je que sûr, bien politique, une fait a qui et socialo-communiste majorité la mené a ans, 5 pendant qui, l'homme C'est adversaire. un c'est candidat, un c'est maintenant ben Ah présidentielle. danse la dans entrer Chirac M. de suite la à allait Jospin M. parlementaire, session la de fin la à Quand suspense. grand un pas avait Y dire. j'ose si intellectuels, salaires des manuels salaires les rapprocher fallait qu'il et bas trop manuels salaires des d'avoir injustice une c'était que manuels, salaires les élever fallait qu'il l'époque à professais je moi, Or manuels. travailleurs des salaires les sur baisse la à peser pour étrangers travailleurs des importait qu'il caché jamais n'a Pompidou et Pompidou sous vrai été a Ca inexact. c'est Monsieur, Non ? Comment pays… notre dans d'étrangers millions de et millions de l'entrée ans 30 depuis toléré ont qui français gouvernants les avec mondialistes, les avec l'ONU, avec désaccord en totalement suis je quoi en ce voilà Mais Pen. Le pour voteront ils bien, eh commencement, du début le que n'est ce dont déferlement ce contre protégés restent français les que c'est France, la de l'intérêt que considèrent s'ils Mais jour. même le régularisations 000 100 fait avait qui Chevènement M. ou Jospin M. pour voteront ils Chirac, M. pour voteront ils bien, eh nouveaux, d'immigrés millions 29 accueillir à viennent qui ans 10 les dans préparer nous devons nous l'ONU, averti a en nous comme que, pensent français les Si français. les par jugé être qu'à demande ne je moi, Mais différente. fait à tout situation une c'est conséquent, par Et illégale. façon de envahissent nous qui sociales d'aides demandeurs des par mais chômeurs, de millions plusieurs nous-mêmes avons nous puisque travailleurs des par pas non submergés, sommes nous puisque inverse exactement est aujourd'hui situation la ; nous chez fixer les de et travailleurs des d'importer besoin avions nous où siècle XIXème au convenance par prise été a qui loi simple une C'est républicaine. législation la à intrinsèque pas n'est sol du droit le Monsieur, mais Non ? alors Et détermine… Qui ? Pourquoi droit. centre être bien très peut ça que considère je moi Non, ? ça dites-vous Pourquoi radio. la à ou télévision la à phrases deux de pas politique, homme un à comptes des demander peut
