Chirac M. que évident est il bien, eh majorité, la de 30% c'est-à-dire voix, des 15% excluant en Et données. jamais a les ne il ; raisons les donne en qu'il j'attends demande, je Moi, raisons. les d'ailleurs donner en jamais sans républicaine loi la hors était National Front le que croire de feint a Il National. Front le contre lancés a qu'il d'exclusion l'oukase de cause à et Chirac Jacques de cause à exclusivement régions, les dans soit ce que gouvernement, au soit ce que présidence, la à soit ce que France, en pouvoir au n'est gauche la 1981, depuis Voyons, ! voleur au crie qui voleur le c'est ça, disent ils quand Et ! plaisantez vous mais Non ? mentir pourquoi Ben, combattants. deux adversaires, deux à adieu son était-ce Peut-être main. la serrer nous venir pour salle la traversé a volontairement, fait à tout président, le et buffet d'un près Hersant M. avec bavarder de train en j'étais d'ailleurs, où, Strasbourg de dirais-je, comment de, préfecture la à mort sa avant juste rencontré l'ai Je oui. public, en rencontré l'ai Je public. en rencontré l'ai Je Mitterrand. M. rencontré jamais j'ai Non, République. la de présidence la à candidat de compte de rendre à pas n'ai Je République. la de présidence la à candidat suis je Moi, Chirac. M. à C'est confié. été m'a qui mandat du comptes des rendre de moi à pas n'est ce Jégu, M. Mais Voilà. sujet. le sur pensais je que ce dire de perdu, n'avais je que d'ailleurs droit, le reconquerrais je Pen, Le rencontre de indécent c'était que considérait Chirac Jacques où moment du partir à conséquent, Par Pen. Le M. rencontre de inacceptable inadmissible, comme considérait qu'il disant en outrageante déclaration une fait avait Chirac président le depuis, Mais Zemmour… M. confrère votre par mois plusieurs maintenant a y il interrogé été j'ai quand Ensuite, rencontres. ces sur interrogé été pas n'ai je d'abord Non, menti. avait qu'il parce destitué été a il démocrate, parti au écoutes des posé fait ou posé avait qu'il parce pas non destitué été a Nixon président le que rappelle Je français. aux mentir de l'odieux et ridicule le donne se exercice en République la de président le que pas méritait ne secrète, raison une a y s'il sauf pas, méritait ne celle-là comme rencontre qu'une dire dois Je rencontré. pas m'avait qu'il disant en barbouillé est en qui et confiture de pot le pris avoir nie qui garçon petit le comme maladroitement et effrontément mentir vu l'a monde le tout vu, l'avez vous vu, l'ai je Mais roi. le est qu'il penser de l'honneur pas fais lui ne je peu, petit un descends je voyez, vous donc menteurs", des "roi le livre un dans appelé l'avaient qui confrères des avez vous que crois je d'ailleurs, Oui, menteur. était qu'il dit J'ai tout. du pas non, Non, que… convenu vous-même avez Vous sujet. le traite qui moi pas c'est non, Ah refusé. été aurait
