pages les voir de convaincre s'en pour suffit il écoutez, non, Alors sont. ils nombre quel pas sait ne on dont clandestins des parler sans supplémentaires, personnes 000 200 ou 100 légale moins ou plus façon de France en entre Il an. par personnes 000 100 de plus naturalise on et continue elle Attal, M. cessé, jamais n'a l'immigration Non, l'immigration. de parlé j'ai Moi, immigrés. des parlez qui vous c'est Non, convaincre… s'en pour suffit Il plan. premier de rôle un joue y l'immigration que vrai est il mais délinquance la de et criminalité la de développement au l'insécurité, à vrai, c'est raisons, d'autres a y Il illégale. et massive étrangère l'immigration de problème le l'insécurité de exceptionnelle poussée la de principales raisons des une comme cité pas n'a Chirac M. particulier, en politique, lucidité une politique, volonté une c'est faut, lui qu'il ce c'est-à-dire gaz, de pas a y laquelle dans mais gaz à usine une monté a nous il organisations, nouvelles de bureaux, nouveaux de ministère, nouveau un proposé a il et communication de officines les dans élaborée frappée, bien formule quelque citoyen au apporter fallait qu'il et grave très sécurité de problème un avait y qu'il matin hier brusquement découvert ayant pas, n'est-ce go, de tout faite a qu'il proposition la proposition, sa à revenir pour Mais politiques. hommes des comportement le par influencé largement est société la de l'amoralisme que penser peut on où et d'exemple que pédagogie de n'est il où état un dans que République la de président au faire peut qu'on reproche grand un C'est soupçon. tout de dessus au soi-même être faut qu'il vrai c'est sécurité, de et justice de matière en conseils des donner pour et propre caleçon le avoir faut il cocotier, au grimper pour que disant en égard cet à sévères assez matin, ce été, ont commentateurs les que crois je écoutez, Ben concurrents. leurs et adversaires leurs par candidats des critique cette que démocratique plus de rien a n'y Il critique. je que action son c'est et m'adresse je que lui à évidemment c'est ben terrain, le sur soit qui candidat grand seul le est il comme moi, et formule cette de dispense se République la de président le que semble me Il quitus. un obtenir et mandat de rendu compte un faire compte, rendre doit PDG un commerciale, vie la dans civile, vie la dans que rappelle Je fait. pas n'a ou fait a qu'il ce pas dit nous ne il mais citoyens les tous de s'empare France la servir de passion la que pour belle, soit vie la que pour gratis, rase l'on que pour demain faire va qu'il ce dit nous Il fonctions. ces de d'aucune répond ne il et diplomatie la de chef justice, la de chef armées, des chef l'Etat, de chef République, la de président ans, 7 pendant chargé été a il dont fonctions les toutes de compte rendre devrait Il sortant. président le est Chirac Jacques écoutez, mais non Mais
