Tobin, M. que savez vous mais Non non. Tobin, taxe la Non, majorité. la de dirigeant tel ou tel pour affichaient qu'ils politique complaisance la qu'à donnait leur qu'on subvention la devaient ne qu'ils et boiteux canards des c'était que parce l'argent rendu jamais n'ont qui entreprises des soutenir pour importantes sommes des dépenser vu j'ai et années nombreuses de pendant régional conseiller été J'ai entreprises. aux même soit pouvoir, au partis des militants de réceptacles des souvent bien sont qui associations des à soit diverses, subventions de milliards 300 a y Il milliards. 700 conséquences. sans toujours d'ailleurs restent qui Comptes des Cour la de rapports les effet en été a qui Marseille, M. dit a nous gaspillage, de milliards 700 a Y dire. le vous vais Je ? recettes Les Attendez. fouet… de coup formidable un donné j'aurais et européens pays des niveau au normaliser nous de obtenu j'aurais bien, eh pas, n'est-ce ans, cinq sur cela fait j'aurais quand dit, Autrement européens. pays des publiques dépenses des moyenne la de publiques dépenses nos sépare nous qui ce exactement sont points quatre ces or Brut Intérieur Produit de PIB, de points quatre modo grosso représente impôt cet de suppression la et Allais, Maurice nôtre le dont Nobel, Prix cinq par approuvée est qu'elle d'ailleurs dire vous vais je donc impôt, cet de suppression la et impôt cet donc Mais Bon. mis. est s'y monde le Tout met. s'y on ben Oh encore. d'occupation monnaie la à m'habituer à réussi pas j'ai francs, en parle je moi euros, en parlez vous m'excusez, Vous milliards. 350 modo grosso c'est revenu, le sur l'impôt Et bon. peu, relativement c'est d'euros, milliards 5 effet, en Oui, petite… une c'est Mais commercial. ou artisanal industriel, agricole, domaine le dans notamment patrimoines, des l'éclatement par néfastes conséquences des a impôt cet que Parce ? Pourquoi directe. ligne en successions les sur l'impôt de suppression la c'est premier, le : fondamentaux éléments deux sont Ce fiscale. politique sa moduler pourra éventuellement gouvernement mon ou gouvernement le Mais Deux. Deux. d'impôt. suppressions grandes deux que proposé n'ai je Moi, République. la de président du orientations grandes les avec législatives élections des lors défendu sera qu'il tel National Front du programme le confondez vous que c'est-à-dire là, pose, se qui internet site de problème un a y qu'il crois je Non, confondez. vous Non, non. non, non, non, non, Non, non. Non, ça. moi, de pas n'est ça que J'avoue fiscale. Saint-Barthélemy la dont moi, à pas sont ne qui choses de beaucoup prête me on mais riches qu'aux prête ne qu'on sais Je Ecoutez… tout. du Pas non. Non, ! Non choisi. mal est mot le Saint-Barthélemy, directe. d'intendance disons, problèmes, ces de l'égard à détachement certain un ayant lui, République, la de président le française, politique la gérer à équilibres, les faire à moyens, les sorte quelque en trouver à gouvernement au c'est puis et accomplir à réformes grandes les sont quelles lui, selon indique,
