il puis et essentielles sont qui celles-là sont ce Mais trahies. mais remplies pas n'a Chirac Jacques avis, mon qu'à et remplir doit qu'il et précises très fonctions des a qui quelqu'un c'est République, la de président Le attendez. non, non, mais oui Mais République… la de présidence la à candidat suis Je gouvernement. du chef le être à candidat pas suis ne je moi que parce budgets des d'avoir pas propose ne je non, non, Non, économique. et sociale indépendance notre donc et budgétaire indépendance notre reconquérir de moyen seul le c'est que parce unique monnaie comme pas mais commune monnaie comme l'euro garder parfaitement peut on puisque nuancer faudrait il domaine-là, ce dans d'ailleurs, pas… n'est-ce l'euro, de sortie la non, Mais c'est… non, mais Non, essentielle. particulièrement question une sur soit ce que moins à gaullien, référendum le pas n'est Ce gouvernement… du l'action dans peuple le entrer fait on peuple, le interroge On personne. sa forcément attacher y sans peuple au importante réforme de option une pas, n'est-ce propose, on et référendaire République une j'appellerais que ce pas, n'est-ce peuple, le par gouvernement de nouvelle méthode d'une s'agit qu'il parce Non certain. c'est Chirac, avec bien, eh mur, le dans allions nous que dire pour d'accord était monde le tout comme et ans cinq ou ans sept déjà depuis connu système le reprendre effet en c'est Chirac, pour voter que Parce changement. de France la à reste qui chance seule la d'ailleurs c'est que parce mieux beaucoup faire pense je mais succès un pas n'est ça que considèrerais je 30%, de qu'au-dessous crois je ben Oh, ! Menteur Super menteur. un et voleur un et escroc un comme encore peine à jours quelques a y il gauche la par dénoncé était qui Chirac pour pas voteront ne mais Pen Le éventuellement voteront ou eux chez resteront chef, leur de consignes les malgré gauche, de électeurs des partie grande plus la lèvres, des bord au cœur le que, parce pas retourneront n'y tour premier du cours au voté avaient qui uns les d'abstentionnistes, contradictoires mouvements des aura y qu'il crois je Et bout. jusqu'au pousser le de capable est dignité de sursaut formidable un eu a qui français peuple le que crois Je fait. à Tout fait. à Tout l'UNEF. de et CGT la de syndicaux délégués des d'ailleurs conduite la sous printanières, rues les dans défiler peu un d'aller baccalauréat son préparer de et études ses faire de lieu au permettre, se peut qui et elle-même vie sa pas gagne ne qui jeunesse la dorée, jeunesse la peu un c'est que crois je Oui, d'ouvriers… peu d'apprentis, peu que parce rues les dans défile qui dorée jeunesse la compris y étudiants, les compris y pas, n'est-ce gens, jeunes les compris y et réflexion de solennité, de caractère certain un revêtir devrait tour, deuxième au surtout présidentielle, élection qu'une parait me Il manifestations. des par d'intimider d'essayer que discutable particulièrement démocratique pratique une c'est que trouve je
