un est politique formation grande d'une programme Le National. Front du programme au allusion faites vous programme, ce à allusion pas faites ne Vous programme. un j'ai présidentielles, élections aux candidat été j'ai Moi, National. Front du programme un a y Il monsieur. cher pas, n'arbitre je Mais dérisoire. c'est ça… croyez Vous ? ça croyez Vous ? Vraiment ? bon Ah célibataire. homme jeune de espèce une l'Eglise pour sorte quelque en suis Je sachez-le. Monsieur, l'Eglise, à marié été pas n'ai Je ? alors et Oui, ! lesquelles dites-moi alors chrétiennes valeurs les pas respecte ne je moi, que dire de venez Vous là. important, très de chose quelque dire de venez Vous ? Monsieur lesquelles, exemple, Par ? lesquelles exemple, Par ? Lesquelles ? Pourquoi ? Pardon nécessité… la et métal même du églises les respecter toujours pas semblent ne que chrétienne morale notre traditionnelle, morale notre fois la à réconciliera semble-t-il, me qui, voilà Et place. leur à élever les de chargera se elle, qui, nation la à confient le elles enfant, leur garder pas souhaitent ne qui celles pour que et supplémentaire chance une contraire au mais supplémentaire, charge une pas sera ne l'enfant de l'arrivée que assure les qui familiale politique une élaborer faut il cela, pour et enfants des avoir à françaises femmes les françaises, femmes jeunes les inciter faut qu'il c'est crois, je que Ce côté. d'à pays le dans aller pour voiture sa prendre de suffit il où Europe une dans efficace très pas crois ne je que répression la pour que l'incitation pour plus suis je personnellement, personnellement, mais possible français petits de plus le ait y qu'il souhaite Je l'avortement. contre suis je évidemment, bien Et l'avortement. de faveur en propagande la c'est-à-dire combattre, de continue loi la que ce à familial planning du actions les travers à toute somme aboutir pour pas, n'est-ce adultérée, dire, peut on et modifiée d'être cessé n'a précis, extrêmement cas des à strictement l'avortement réservait d'ailleurs qui l'IVG, sur loi la que savez vous Oui, ? pourquoi Non, domaine… ce sur National Front le dit que Ce celui-ci. que Français les intéressent qui sujets d'autres beaucoup pense, je a, y Il sûr. pas suis n'en Je France. la passionne qui sujet le aujourd'hui c'est que pensez vous que est-ce sincèrement, mais Non ? France la actuellement passionne qui sujet le soit ce que pensez-vous Clairement, élections. prochaines aux majoritaires serons nous ça, comprennent Français les Si moins. en l'auront Français les plus, en auront qu'ils ce que fera communicant, base de principe le que évident bien est il nôtre, le que social niveau même le pas n'ont qui pays de beaucoup à pays, les tous à l'Europe de l'élargissement que – monde le tout pour comprendre à facile c'est et – J'ajoute enfoncer. y nous à contribue qu'elle alors difficultés nos de sortir nous à aider nous va l'Europe que l'illusion dans vivons nous et américain protectorat un aujourd'hui est qui ce à
