qui sujets différents les pas décline ne je et dire peut on si tripes mes avec cœur, mon avec parle lui je France, la à m'adresse je élections, des tour premier du soirée la clôt qui minutes dix ou cinq de discours une c'est Non, voix. de millions nos malgré Nationale l'Assemblée à représentés pas sommes ne nous puisque française politique vie la de médiatique l'environnement par tenu sorte quelque en suis je conséquent, Par faire. le pour moi que placé mieux beaucoup êtes vous cela, et l'opinion à perceptible plus rend la l'actualité quand l'immigration de parle je que C'est preuve. la obsession, une pas n'est Ce ? années-là ces depuis prospérer et croître que fait n'ont ils bien aussi puisque problèmes ces résoudre de capable politique de l'absence devant indignation notre crier de cessé aurais-je pourquoi Et écho. certain un déjà, vrai, est il là, recueillons nous et parlementaires officielle gauche la et officielle droite la par défendus terrains-là ces sur pas sont ne semble-t-il, qui, Français des réaction la interprétons Nous existants. d'événements partis sommes nous dit, Autrement disons. nous que ce C'est Voilà. !". bol le ras : politique corruption dénatalité, fiscalisme, chômage, insécurité, "Immigration, : concrète extrêmement affiche une avec XXème du conseiller élu serai je où municipales élections aux 1983 en émerge National Front le que constater pourrez vous mais National Front du d'idéologie dit, m'a-t-on parler, allons nous l'heure à tout Oui, Assassiné. Mort. sûr. Bien son… C'était doute. Sans mort. est en il semble-t-il Et choses… les peu un comprendre pour complet être Faudrait femme. sa de jambe une aussi arraché d'ailleurs a qui voiture sa dans piégée bombe une par tué assassiné, été a Duprat M. que c'est Duprat, M. j'enterre quand pas dit ne qu'il Ce ? Darmon M. de reportage le sur mot un permettez-vous Me dire. le peut on politico-judiciairo-médiatique, arnaque belle Une librement. citoyens de droits nos de jouir prétendons nous que fois chaque insultés assaillis, agressés, d'être marre a en On marre". a en "on dire de train en est ouverte bouche cette car indignation mon criais je et rafale" une FN, "le ou balle" une Pen, Le "Pour de cris aux accueillis m'ont contremanifester venus sont qui gens les manifestation, cette dans là, Or sûr. C'est frappe. je frappe, me on Si dépend. ça Non, ennemis". ses à dur amis, ses à "doux : sienne la sur graver fait a Pompée que celle est qui tombe, ma sur jour un mettre ferais je peut-être que devise la citer vous de permettrais-je Me encore. pas l'est ne Elle ! Non indignation. mon Crier ! Non toujours. l'être de l'impression J'ai souhaite. leur je que grâce la toute C'est viennent. qui années les et mois les dans revenir d'en doute sans l'occasion auront qui piéger, laisser se du ont qui gens de nombre certain un même de tout a y écoutez, Ben Non. France. en vu jamais n'avait qu'on calomnies de manifestations, de diverses, d'agressions dénigrement, de abominable, absolument dire, le peut on inouïe, campagne d'une milieu plein en intervient qu'elle parce contexte son de intervention cette sortez Vous impression. cette pas n'ai Je pouvoir. au serai je que parce l'opposition dans mettre les jour un j'espère sûr bien et pouvoir au sont adversaires mes quand l'opposition dans suis Je doute. sans mort ma jusqu'à conserverai je que et tendre plus la enfance mon depuis garde je que l'image C'est bas. en Corse petite sa avec l'Hexagone de Celle
