secours, au appel un pas n'est Ca salutant". te "morituri partant en dis lui je Et jusqu'aujourd'hui. rester le de continué a Il National. Front le donc élimine qui majoritaire, scrutin au sorte, quelque en revient, qui électorale réforme la c'est prend, qu'il mesure première La National. Front du voix des besoin pas n'a il majorité, la a il mais fait vite indépendants quelques racheté a on voix, quelques de Parlement, au majorité une a Il gouvernement. au propose qu'il mesure première la c'est changement… le dirais-je, comment mesure, première comme prend Chirac M. tout. du pas Mais puisque… non que assure vous je Mais aide… mon proposé pas ai lui ne je Mais gauche. l'extrême à même voire gauche, à plutôt penchait il penchait, cœur son si que montré a Chirac Jacques circonstances, nombreuses de En communiste. Vietnam du chef au encore ou château son à l'invitant en encore récemment tout communiste Chine la de chef au soit ce que sympathie, sa manifester de occasion une raté jamais n'a qu'il et communiste militant jeune un été a qu'il souvient se On gauche. la avec entretenue toujours a qu'il affinité profonde la n'est ce si Chirac, comme homme un conduire peut qui ce demande me Je conjecture. en perds me Je hypothèses. des fais Je reproche. lui qu'on griefs des l'articulation à pas même rien, à droit n'a National Front Le juges. des à droit a il témoins, des à droit a il avocats, des à droit a il général, procureur du réquisitoire au droit a il assassin, Un précises. raisons des pour National" Front du pas voulons ne "nous dit n'a on Jamais clairement. exprimés été jamais n'aient National, Front du ban au mise cette l'écart, à mise cette justifient qui National, Front au faits sont qui reproches les que voir de frappé suis je et National Front le contre d'ostracisme inexpliquée cas les tous en inexplicable, assez d'ailleurs attitude une a Chirac Jacques que vrai C'est tout. du pas Non, Jospin. c'était soir-là, ce Pen Le que voix de autant avoir aimé bien aurait qui moins au quelqu'un a y qu'il dire vous peux je Ben universel. suffrage le par éjecté été ait candidat son que ulcérée République, la de présidence la à arriver pouvais je que l'hypothèse par terrorisée Chirac, Jacques de pieds aux jetée s'est gauche la que parce d'abord politique, débat de eu pas a n'y il mais politique débat vrai un eu aurait y Là, l'autre. de sociale et populaire nationale, droite la côté, d'un marxiste gauche la : politique alternative véritable une moment-là ce à eu aurions nous tour, deuxième Au tour. premier au éliminé soit Chirac Jacques et tête en arrivions moi et socialiste candidat le que c'est produire, se du eut qui ce car Mégret M. de trahison la par faussé été ait avril 21 le que beaucoup regrette je et alternative proposition une est National Front du proposition la que crois Je criminels. d'autres pour voire impotents, insuffisants, pour tiens
