je que politiques responsables des ou appareils des avec compromis de faire à prêt part, ma pour pas, suis ne je Et adversaires. nos de celles sur qu'élus idées nos sur battus être préférons nous mais humain c'est battus, que élus être mieux aimons Nous années. des depuis National Front du stratégie la rigoureusement j'applique que et convictions des j'ai que doute sans bien, Eh vrai. c'est gouvernent, ils quand tue les on Pays-Bas, aux même Et surprise. de art un c'est sait, on politique, la mais viennent qui années les dans surpris peut-être serez vous et rien savez n'en vous Mais mien. le pas n'est ce sentiment, votre C'est aussi. talent son pardonner faire se temps en temps de savoir Faut ça. que mauvais si pas n'est ça Bon, central. Comité du élus 100 sur 34ème de anormale, vous estimez vous que a, qu'elle place la même pas n'aurait elle et avis son pas demanderaient lui ne journalistes les que sûr bien pas, avait n'en elle si et talent du a elle si pourquoi pas vois ne Je politique. la de goût ce sorte, quelque en acquis, a qu'elle ça pour c'est Et dedans. tombée Obélix, comme peu un est, Elle tuer. nous pour mis avait y qu'on bombe une sous explosé a immeuble notre quand ans huit avait puisqu'elle avant l'était qu'elle dire même peux Je ans. quinze depuis militante est Marine longtemps. très depuis militantes des toutes sont Elles là. sont qu'elles parce chasser, les pas vais ne Je filles. des j'ai que trouve se il mais Non bien… eh Duhamel, M. regard mon suivez s'éteindre, par finir allait National Front du paille de feu le que années des et années des depuis annonçaient qui dit, ont eux que c'est adversaires, et concurrents nos pensent que ce de antinomique est qui ce et changé a qui ce dire vous vais je alors Non ! sondage le sur dit tout pas n'avez vous que d'autant puis et mieux va Ca ? pas n'est-ce politique, monde le dans révolution petite une être paru a leur Ca publiquement. dire le osaient qui National Front d'électeurs nombre certain un avait y désormais, que noté ont observateurs les électeurs… les mais l'adversité de l'égard qu'à succès du l'égard à bien aussi attitude, même la toujours j'ai moi là, moi de pas s'agit il noté… ont d'observateurs nombre certain un D'ailleurs, fait. à tout oui, Ah ! Bravo Voilà. indicibles. être doivent ils résultats, les encore pas n'a On 2002. en 0,23 2001. en 0,14 antennes. des l'ensemble sur politique d'antenne temps du 0,14% 2000, en mais Oui moi… comme savez vous que et communication de moyens de peu avons nous que fait du tenu compte facile, très pas n'est Ce réalité. la de possible proche plus la image une Français aux et pays au présenter de m'efforce je écoutez, Ben vrai. c'est oui, Ah ! National Front le pas n'est Ce ! 2 France Et sondage… le commandé ont nous qui ceux
