maillons les sommes nous que croyons nous que Parce vigueur. et vie nationale fête cette à redonne Pen Le Marie Jean que fallu aura Il nationale. héroïne qu'une catholique sainte une autant étant d'Arc Jeanne républicaine, nationale fête une rappelle le vous je est, célébration Cette d'Arc. Jeanne célébrer de anachronique apparaître peut il naissance, sa de anniversaire centième six le célébrer de an un à millénaire, troisième ce de seuil Au confiance. avec l'avenir regarder de permettant nous et mouvement du finances les ainsi assainissant paquebot, notre de vente la bien à mener à difficiles très conditions des dans réussi a et parole tenu a toujours comme qui d'honneur Président notre à particulier hommage un rendre de National Front du adhérents les tous de nom au enfin, permettrez me Vous manifestation. superbe cette de succès franc le et tenue la assuré ont terrain, de actions des ou administratives tâches des dans central, ou local l'échelon à l'engagement dont admirables, et dévoués bénévoles les gratitude, ma de public témoignage le dans oublier pas voudrais ne Je cœurs. nos de près toujours restent ils yeux nos de loin que sachent qu'ils inondations, graves de par éprouvés martiniquais amis nos pour particulièrement et d'outre-mer, compatriotes nos pour pensée Une écouter. nous de l'honneur font nous discours, ce de télévisée retransmission la de bienfaits aux grâce qui, sympathisants nos particulièrement tout et téléspectateurs les tous à amical salut Un unit. nous qui l'amitié de chaleur la constaté auront l'espère je qui et printanier rendez-vous ce à fois première la pour rejoignent nous qui sais, le je nombreux très ceux, tous à Bienvenue d'Arc. Jeanne qu'est nationale histoire notre de figure incomparable et merveilleuse d'une commémoration la pour ans les tous retrouver nous de permet nous qui tradition, cette accompagnent qui ceux à Merci touche. me fraternelle et joyeuse nombreuse, présence votre combien dire vous de permis soit me Qu'il compatriotes, chers mes Messieurs, Mesdames,
