Français aux rendre pour impératif donc est pérenne d'emplois création la de chemin le ambitieux économique projet un par Retrouver ? décente retraite une percevoir et enfants ses de l'avenir assurer plus peut ne l'on que banques, des cupidité la de protégé épargne, son de fruit patrimoine un constituer se plus peut ne l'on que rémunéré, justement travail d'un fruit au grâce vie sa honnêtement gagner plus peut ne on quand liberté la est Où salaires. des permanente baisse la à pression de et masse de chômage de inique système ce dans liberté de pas a n'y Il indépendants. les tue et volontés bonnes les ruine l'initiative, décourage talents, les étouffe qui ultralibéralisme cet dans liberté de pas a n'y Il indécents. bonus les maîtriser de et fiscale justice la d'assurer dorés, parachutes les supprimer de ententes, les contre lutter de spéculation, la d'enrayer fort, le contre faible le protéger de réguler, de d'intervenir, stratège, l'Etat à interdit qui ultralibéralisme cet dans liberté de pas a n'y Il ? faramineux historiques profits des aujourd'hui réalisent et subventions les empoché ont l'Etat, à versé pas n'ont qu'ils impôts des pertes les déduit ont perdues, ont les économies, nos avec joué ont ils car peine, double vraie seule la banquiers, des pertes les payer de n'est ce si contribuable le pour liberté la est Quelle fiscaux.? conseillers de et juristes de armée leur à grâce obtenue fiscale d'optimisation coup à l'impôt à échappent qui 40 CAC du multinationales aux face lourdement, plus toujours taxés insupportable, plus en plus de bureaucratie une par écrasés l'artisan, de commerçant, du PME, de patron du liberté la est Quelle ? ruine la parfois et misère la jusqu'à marges de siennes les plus toujours rogner de contraints référencement, au chantage le arrière, avant, marges des l'arnaque par broyés Goliath, contre David l'agriculteur, de l'industriel, de producteur, petit du liberté la est Quelle ? concurrence de mortelle rupture une impose leur qui distribution grande la de puissance toute la par écrasé commerçant petit du liberté la est quelle enfin, Car faible. le contre fort du loi la jungle, la de loi la poulailler, le dans renard du celle est liberté soi-disant Cette rien. n'ont qui ceux autres, les opprime et tout déjà ont qui ceux de liberté la que défend ne elle réalité qu'en parce manipulation une c'est ultralibérale, est l'Europe que prétexte sous liberté la défendre de targuent se européistes Les l'ultralibéralisme. sauf tout est liberté la car économique liberté véritable la rétablirons Nous toile. la sur refuge trouvé a qui d'intelligence bouillonnement ce dissidence, cette taire faire de tenter de est évident but le dont et rêvé pas n'aurait d'Orwell Brother Big le dont internautes- des traque de et surveillance de totalitaire tentative Hadopi, loi scandaleuse la contre résolument luttant en internet sur liberté la à jalousement veillerons nous raisons, mêmes les pour et Parallèlement financiers. ou politiques intérêts des pression la de et bien-pensance la de dictature la de libérée être devra aussi presse la
