des apporte National Front le que nombreux plus jour chaque voyez Vous quotidien. du réalités terribles des l'observation par confortées jour chaque trouvent se analyses nos que et convictions nos à fidèles toujours menti, jamais n'avons nous que comprenant candidats, ses pour et National Front le pour voter à pousse vous elle conscience, de prise cette Et actionnaires. des super-profits les pour bénéfique tellement montre se qui mais d'achat pouvoir le écrase qui l'intérieur de délocalisation cette à grâce salaires les baisser de permet Elle français. travailleurs les d'exploiter patrons grands aux permet qui capitalisme du réserve de l'armée ainsi constituant l'autre, à continent d'un populations de transfert le modernes, temps des esclavage cet C'est tous. de et tout de marchandisation la c'est culturelles, identités des peuples, des nations, des programmée, voulue, destruction la C'est ailleurs. ou ici producteurs de millions de éhontée l'exploitation de issus et entier monde du venus produits des s'entassent où d'hypermarchés parsemée unique, banlieue qu'une devient ne qui univers un dans tous, pour Nike des et Coca-Cola du monde, du nivellement le c'est mondialisation la Car elle. contre protège vous qui mondialisation, la à dos le tourne qui celle nouvelle, espérance une vers tourner vous à commencez vous d'espoir, projet notre entendez vous toujours, menti encore, menti menti, a vous l'on que apercevez vous vous que parce réellement, est qu'elle ce de conscience prenez vous mondialisation, la de prêtres nouveaux ces tous de homélies les prêches, les malgré que insupportable, devient souffrance votre que parce fort, plus frappe crise la que parce que, voilà Et don. le dans et l'entraide dans plein, à jouaient familiales solidarités les que pendant d'achat, pouvoir du baisse la compenser pour boulots petits les multipliant survie, votre de préoccupés gênants, pas convenables, bien électeurs, bons de donc étiez Vous ? enfants vos pour encore difficile plus imaginiez vous que morose, personnel avenir un grandissante, insécurité une chômage, votre d'achat, pouvoir du diminution votre broncher sans acceptiez vous PS, le ou l'UMP pour hier votiez Vous ! soleil le lever font qu'ils croient qui et fumier le grattant déplumés, coqs ces comme cocoricos les multiplient ils Et fracassé. avenir notre de déçues, espérances nos de mensonges, leurs de tenues, non promesses leurs de cimetières les cimetières, les dans chantée l'absoute c'est liberté la à hymne Leur ! veut qui Nabucco et Verdi pas n'est mais liberté… la de l'air chanter nous de luxe le payer se alors peuvent experts les discussion, la étouffé d'avoir rassurés débat, pseudo après débat pseudo émission, après émission page, après Page ! chaos du experts mais oui expert mot un En l'Etat, de l'affaiblissement de Expert s'accroît, qui l'illettrisme de Expert moyennes, classes des prolétarisation la dans experts prospère, qui voyoucratie en Experts déficit, en Experts d'euros milliards 1700 : publique dette en Experts touchées. sont toutes fonctionnaires, petits ouvriers, pêcheurs, agriculteurs, sociale, catégorie après sociale catégorie puisque d'achat pouvoir du diminution en experts millions, 5 de près fabriqué ont en puisqu'ils sûr, c'est chômage, en
