si épopée, Cette Jeanne. de militaire l'épopée de enseignements grands les l'heure à tout rappelais Je présidentielle. la de enjeux grands des un crois, le je sera, collective liberté notre c'est-à-dire souveraineté La d'étouffer. partis autres aux pas permettrons ne nous que question une C'est l'Europe. dans liberté de politique notre à donner souhaitent qu'ils contours les sur référendum de voie par Français les j'interrogerai élue, serai je quand pourquoi c'est Et ! nous que pays même le dans plus n'habitent qui auto-proclamées, élites ces de ceux à supérieurs infiniment crois les je sens, bon ce intuition, cette intelligence, Cette plus. peu un jour chaque s'élever à vocation a qu'il crois je peuple, du l'intelligence à et l'intuition à crois je ans, 30 depuis pouvoir au méprisante caste la de différence la qu'à Parce jeu. en est l'essentiel que dès souverain peuple le vers tourne se qui référendaire, République une retrouvée, démocratie d'une dessein le dans toujours, depuis réclamons nous laquelle, pour raison la C'est représenté. et entendu d'être eux d'entre chacun à et Français les tous à permet qui intégrale proportionnelle la à l'élection décennies des depuis défend National Front le persévérance belle une avec pourquoi, C'est ! décider de nous à c'est nous chez Barosso, Monsieur ou Rompuy Von Monsieur à déplaise n'en mot, un En ? reçu avons nous que patrimoine l'extraordinaire l'abimer sans transmettre leur à attentif plus donc serait et nous-mêmes que enfants nos plus aime Qui ? nous-mêmes pour juste utile, bon, est qui ce savoir peut français, peuple le sommes qui nous, que mieux qui surcroît, de pas, vois ne Je ! diplomatie la et éducation leur national, génie leur dans trouve se Elle ! l'OTAN de missiles des bout au pas trouve se ne peuples des liberté la gravité, certaine une avec aujourd'hui dis le vous je amis, chers mes Et d'eux-mêmes. disposer à monde, du peuples les tous de peuples, des vocation la dans générale plus manière d'une crois je comme destin notre assumer à collective capacité notre dans peuple, notre de l'aptitude dans crois Je ! renoncement du sirènes des dépit en pressions, des dépit en liberté la défendu toujours ont qui ceux tous de combats les Gaulle, De Charles à Schœlcher Victor de républicains, destins grands des combats les Dames, des Chemin au Bouvines de elle, pour tombés sont qui d'anonymes millions de combats les liberté, la pour historiques combats les dans m'inscris Je avenir. son vers tournée et d'elle-même fière légitimement France une dans confiance J'ai français, génie le dans crois je frileuse, d'être loin que parce osé ont qui ceux de m‘inspire je part, ma Pour nous. jusqu'à d'Arc Jeanne de siècles les traversé a et temps tous de décidément est servitude la de confort Le nationale. l'indépendance à détermination exigeante et saine sa de instants les tous à témoignait moderne France la de refondateur le l'OTAN, avec distances ses pris et indépendance son de nucléaire l'instrument de France la doté avait il où militaire domaine le
