!!! France LA VIVE ! NATIONAL FRONT LE VIVE gloire. notre et triomphe ton Voient expirants ennemis tes Que accents, mâles tes à Accoure victoire la que drapeaux, nos Sous défenseurs tes avec Combats chérie, liberté Liberté, vengeurs! bras nos soutiens Conduis, Patrie, la de sacré Amour victoire! la de deum te le et guerre de requiem grand le vous avec chantent Ils perdus. enfants les chagrin, leur dans murées veuves les pelotons, des victimes les cachots, des martyrs les combat, leur pour morts héros les d'Algérie, trahis les et Phu Bien Dien de sacrifiés les Verdun, de vainqueurs les Sedan, de et d'Azincourt vaincus les avec Louis, et Michel Bernadette, et Catherine Geneviève, et Jeanne Avec France. la : votre le monde, du pays beau plus le prospère, et libre garder, vous pour poils et cuir risqué ont qui enfants, leurs vous, pour donné tout ont qu'ils parce sont y qui mais doutaient qui ceux et croyaient qui ceux anges, les et saints les haut, là De monde. le tout pour pas aura en n'y il et horions de festival avoir y va il Patrie, la de enfants Allez ! Patrie la de enfants Allez grands-pères. les même et mères les et pères les jeunes, les et anciens les pop, la de excités des soient qu'ils ou cabrette de ou biniou de joueurs soient qu'ils aussi, artistes, les contribuables, les et fonctionnaires les encore, pas ou plus ont n'en qui ceux et travail du ont qui ceux pas, ont n'en qui ceux et diplômes des ont qui ceux artisans, les ouvriers, les pêcheurs, les paysans, les rescousse la à appelez Bouvines, à Comme molle. l'urne et dure l'oreille ont ils car tambours, vos sur fort taper à pas n'hésitez Franciliens, des est qui ce Pour Pacifique. l'Océan de Indien, l'Océan de ceux Antillais, les Corses, les mers, des d'au-delà iles des ceux et Auvergnats les Limougeauds, les Comtois, les Manceaux, les Touraine, de et Roussillon du Gascogne, de et Savoie de Provence, de et Languedoc du d'Alsace, et Lorraine de Bourgogne, de Champagne, de fils les et filles les vagues, des et terre la de Flamands les Normands, les Picards, les Basques, les et Bretons les réveillez France, de Provinces des donc et Régions, des s'agit puisqu'il et livrée, d'être vaille qui seule la France, la pour bataille la à courez et rapières les dégainez l'écu, bien ou ronde, la lance, la moi empoignez réserve, votre de sortez alors moi, comme enrage vous France, la de ruine la de spectacle le si Camarades, et Amis Camarde. la avec rendez-vous peut-être, ont, qu'ils pas doutent se ne qui cuistres les clament !", âge cet à planter mais bâtir, de encore Passe ! "Palsambleu PACA. région la dans ans 6 pour postuler pour campagne en suis je que et Européen Parlement au ans 5 de engagement un Sud-Est, du électeurs mes avec resigner de viens je que D'autant 2011. printemps au rendez-vous donc donne leur je eux, qu'à ainsi vie prête
