me Dieu si et, National Front du Président toujours suis Je (sic). oeil bon pied, bon encore, pourtant, m'accorde qu'on alors politiques obsèques mes déjà célèbrent vergogne, sans d'aucuns, concerne, me qui ce En régionaux. hémicycles les dans force en entreront prochain printemps du élections aux présenterons nous que nationale résistance de listes les travail, votre par et savent le concitoyens Nos National. Front vote le : retrouvée France une pour proposition de et protestation de fois la à vote seul le par mécontentement leur contraire au d'exprimer l'abstentionnisme, à aller laisser se pas ne de sarkosisme du déçus les persuader comment mais Sarkozy, de nocivité la de compte rendre se vont compatriotes nos quand savoir de plus n'est question La malade. plus en plus de France une dans discrédités, politiques partis des par désastre au menés Français d'abord, Français des défense la pour sien, le est qui rang le retrouver de passe en est FN Le pays. notre frapper allaient qui maux les tous sur monde, le tout avant plus, de fois une juste, vu avons Nous : excellentes sont National Front le pour politiques perspectives les camarades, chers conséquent, Par Sans-culottes. des l'armée dans publiquement s'engager de vient Chouan Le ! bue honte toute veste, sa retourner de vient gouvernement, son et Sarkozy inouïe verbale violence une avec critiquer de cesse de eu n'a qui Lui ! l'UMP de liaison de comité le rejoindre de et masque le tomber de décidé ayant Villiers de M. monde, grand pas dire à c'est Dupont-Aignan, que plus reste ne il droite, de souverainistes aux Quant l'UMP. de ou socialistes des potentiel allié un comme modem le considérer faut s'il et situe, se il où plus sait ne électeurs, ses pas surtout et Personne, socialiste. Parti du croupie l'eau et droit centre du rancie l'avoine entre tergiverse Buridan, de l'âne tel Bayrou, : pitié la et chagrin le entre hésite on là, alors centre, Au Duflot. Cécile de médiatique promotion la ou carbone taxe la que telles écologistes prétendument mesures de biais le par électorat cet de partie une récupérer de ensuite tentant Sarkozy ! européennes des lors PS, le que voix de plus fait France, de Ile en exemple, par ont, qui Verts les avec fonctionné parfaitement a l'opération revanche, En pris. pas n'a socialistes, les encore plus affaiblir pour gouvernement le par mayonnaise en montée pourtant trotskiste surenchère la gauche, la de gauche A voix. 1200 de parachute d'un circonscription, chaque dans disposait PS le que l'entendre voulait qui à disait Tapie législatives, des lors Marseille, à 88, En bouche. la à temps le tout pourtant l'ont qui ceux démocratie la de font se que l'idée dire C'est ! qu'elle triché mieux d'avoir c'est triché, d'avoir pas n'est ce Aubry à Royal reproche que ce réalité, en Mais ! scoop quel : d'Aubry l'élection pour triche la : date en épisode Dernier chignon. de crêpages des que a n'y il gauche, à d'opposition pas a n'y il fait, En socialistes.
