des quotidien lot le est nouvelle proposition sans et envergure sans chefs petits des guerre la : totale cacophonie la c'est aussi gauche A opaque. complètement d'être pouvoir le pour l'avantage a qui coupable plaidé du technique la imposer nous de et d'Outre-Atlantique judiciaires techniques aux habituer nous de objectif pour pas n'ont ficelés), bien assez demeurant, (au américains judiciaires feuilletons des écrans, nos sur prolifération, la si demander se de l'outrecuidance avoir Peut-on pauvres. les pour surtout monde, du injustes plus des un américain, système le sur aligner nous pour judiciaire régression véritable d'instruction, juge du suppression la Et commande. vraie d'une certitude même ni garantie, sans Brésil au militaires technologies des transfert du dire Que dérisoires. étaient qu'ils peu, a y il disait, épouse charmante sa même, dont et " rien à servent ne ADN tests les que sait monde le tout " déclaré a Président le lequel pour et Paris de croupion Parlement du vote au gouvernement son par soumis ADN tests des dire Que femme. la de pas mais l'homme de l'Homme, de Droits des Européenne Commission la de remontrance ridicule la à complaire pour famille de mères des retraite de indemnités des suppression scandaleuse la de dire que Et Darty. née Madame, jeune la de applaudissements les sous Allah, inch vigoureux un par conclure de avant " Ramadan de sacré jour ce En " : par discours un peu a y il commencé a Bosca), Nagy (de Jean Prince le fils, son assurée: est relève la Et ?). hein supplémentaires, millions 10 les (et bénéficiaires de millions 50 pour circulation en sont vertes cartes de millions 60 quand Sociale Sécurité la de fond sans trou le combler de semblant faire pour (sic) confort de médicaments des déremboursement le et hospitalier forfait le d'augmenter proposé a Il pigeons. électeurs des nom au d'avantages sortes toutes de doté a qu'il et cruellement manquaient nous vrai, est il qui, clandestins, de dizaines quelques Chevalier) adoubé être pour (peut-être Malte, à chercher allé est Il fer. de croissant bois, de croissant plus, de une Pas France. en burquas 394 avait y qu'il rire, sans affirmé, a nous Il nouvelles. taxes 20 ans, 2 en campagne, sa de anti-fiscalistes promesses des nom au instauré, a il : Président emblématique notre n'oublions Et ! masochisme du s'appelle Cela ! invité nouveau à était s'il retournerait y qu'il déclarer même de tout ose Woerth M. insulter, copieusement font se l'Huma, de communiste fête la à rendent se qui Mitterrand et Woerth Messieurs quand Et s'excuser. pour ramadan du jeûne de ruptures quelques à participer de et coulpe sa battre de sommé voit se racistes, éventuellement propos des tenu aurait qu'il motif au l'entendre même sans Préfet un révoque qui l'Intérieur de ministre le Hortefeux, modération. de plus de " montre " fait a gouvernement du mains les entre sort son sachant qui Dray, Julien sauf Tous, blasphème. au hurlé ont clercs nouveaux ces tous scrupules, sans politiciens ambitieux, journalistes pensants, bien Intellectuels
