l'antiracisme. devenu qu'est obligatoire religion nouvelle la défendre pour folle vitesse une à branle en mise s'est pensée la de police la où incroyable Épisode arabe. UMP militant jeune le sur propos ses après LICRA, la devenue qu'est Sanhedrin Grand ce de l'absolution après court Hortefeux M. ! pas tue ne ridicule le politique, qu'en confirmation la jours les tous avons nous eux, qu'avec c'est l'UMP, de gens ces avec L'avantage ! fiscale l'évasion contre lutter pour euros 500 de billets des disparition la préconiser jusqu'à allant d'idées, court à plus non pas sont ne ils manquants, milliards des recherche la à également majorité, la de députés aux Quant !). soviétique Union en croirait se on : docilité leur de raison en notamment choisis figurants des d'ailleurs (avec Faurecia visiter va il quand culot de pas manque ne Sarkozy conditions, ces Dans France. en personnes de milliers de centaines des aujourd'hui vivre fait qui automobile, l'industrie sur néfastes conséquences des aura représente qu'elle supplémentaire fiscal matraquage le carbone, taxe la concernant Mais l'Homme. de Droits des Cour la à admis compères des par que contredits n'être de sûrs joie, coeur à donner s'en peuvent qui histrions autres et menteurs aux truqueurs, aux belle faite ainsi est part La ! rangs les dans silence et pas au Camarades, pas, Au servitude. la à peuple, son et ruine, la à pays notre conduit qui processus le déroule se que spirituelle et morale contrainte de climat ce dans C'est Ministre. vulgaire un comme coulpe, sa battant en persécution la à échapper renie, se s'il peut-il, coupable le peine, A suivre. le de l'audace auraient qui ceux dissuader de ruinant, le en chargés, magistrats, des séculier bras au puis populaire, vindicte la à médias les par livré est malheureux Le l'Etablissement. par inconstitutionnellement et financièrement organisées dûment antiracistes, sectes les par dénoncé publiquement, doute qui celui à malheur pas, croit ne qui celui à Honte climatiques. ou historiques dogmes aux soumettre les veut on Dieu, de détachent se sociétés nos que mesure à et fur Au financiers. et médiatiques monopoles leurs par âmes des et esprits des aussi mais corps, des naturels, paysages des seulement non monde, du pollueurs grands plus les sont Ils volontaires. modernes d'esclaves géantes migrations les provoqué ont nationales économies les détruisant en qui complices, ses et mondialisme le C'est aggravée. pollution de source démesuré, trafic un génère salaires, bas plus à pays les dans multinationales les par organisée production La mondialisme. du empoisonnés fruits les d'ailleurs, pas, sont-elles ne terrifiantes dérives Ces déchets. les et approvisionnements les par posés problèmes des parler sans siècles des sur s'étendre peuvent mortelles conséquences les dont d'accidents immenses risques des comporte civil, même nucléaire du prolifération la nucléaire, du s'agit S'il aveugle. un par borgne cheval un remplacer fuel, à ou charbon à centrales de s'agit s'il c'est, proposée, alternative principale jusqu'ici électricité, Fée la à confiance aveugle une faire Mais clairement. l'affirmait 1973, en propagande de brochure première sa dans FN Le
