officielle théorie la contester de droit le n'a nul Mais climatique. réchauffement du humaine cause la de l'hypothèse réfutent plan premier de scientifiques de milliers des que et CO2, de mondiale l'émission de % 1 de moins cause de état tout en représente France la que alors carbone, taxe la même de tout reste créations ces de belle plus La ! plus taxé être pour plus travailler c'est plus, gagner pour plus travailler pas n'est ce Sarkozy, Avec TIPP. la de régionale part la encore d'augmenter envisage qu'il annoncé a gouvernement le jours 2 a y qu'il tard plus Pas entreprises. des ajoutée valeur la foncier, le sur électriques, pylônes les SNCF, la de roulant matériel le sur téléphone, de antennes les sur taxe d'une création la prépare gouvernement le professionnelle, taxe la remplacer Pour acquises. déjà sont télé redevance la sur ordinateurs, les sur médicales, franchises les sur tabac, le sur taxes des prochaines augmentations Les sociale. Sécurité la de trou le combler pour mobiliers revenus les sur taxe nouvelle une : date en dernières des Une 2009. en 8% de encore s'alourdissent qui locaux impôts les que telles existantes, déjà celles de l'augmentation et nouvelles taxes de création la quotidiennement presque apprenons Nous ! taxer et taxer taxer, : trois de nombre au sont aiguë crise cette à remédier pour gouvernement le par apportées réponses Les ! Sécu la sauver pour sociales cotisations les encore plus d'alourdir inévitable est qu'il pense comptes des Cour la que critique tellement Situation prochain. l'an milliards 30 à attendu et année, cette d'euros milliards 20 de autour sociale, Sécurité la de trou le ni milliards, 5 de autour territoriales, collectivités des celui compter sans d'euros, milliards 120 de plus déjà atteint déficit Ce pays. notre dans produites richesses des l'ensemble de 7% de plus c'est-à-dire 2009, pour PIB du 7% de plus : inégalés abysses des atteint déficit le : dramatique aussi été jamais n'a elle l'État, de budgétaire situation la à Quant précédentes. années les que été cet nombreux plus fois 3 été ont sociaux plans les Déjà marché. meilleur est d'oeuvre main la où pays des dans produire partir ou encore plus licencier Ou : choix d'autre pas survivre pour restera leur ne il vide, sera trésorerie leur quand formations, aux forcé, repos au partiel, chômage au recours avoir plus pourront ne entreprises les Quand s'aggraver. encore va économique, circuit le dans public d'argent massive l'injection malgré chômage, Le débuts. ses qu'à est n'en malheureusement, elle, sociale crise La terminée. pas donc n'est financière crise La 400. de plus sont outre-Atlantique difficulté en banques Les banques. 5 fermé encore ont américaines autorités les dernière, semaine la Or, l'industrie. dans destruction leur compenser de permettait services les dans d'emplois création la qu'habituellement, alors créé, a n'en qu'il d'emplois plus détruit été a il tertiaire, secteur le dans France, la de économique l'histoire dans fois première la Pour s'améliorer. d'achat pouvoir son jamais voit ne lui, consommateur Le diminue. premières matières des
