choses les pas mélangeons ne Nous mouvement. du gestion la de chargés eux, sont, Ils tout. du Pas peuple. du choix le dans confiance j'ai moi, et choisit qui peuple le c'est élire, fait les on Quand élire. faire les de pas n'est ça gens, des nommer faire de c'est népotisme, le Oui, domaine-là. ce dans donner à leçons de pas n'aient politiques hommes les française, politique la dans que semble Il enfants. nos à alliés éventuellement ou enfants nos sont qu'ils parce qualité de gens de priverait se on pourquoi pas vois ne je conséquent, par ; l'autre et l'un d'élite militants des sont Ce ? pas Pourquoi ? pas Pourquoi accepté. l'instant pour encore pas l'ai ne je mais forme qu'il souhait le peut-être c'est responsabilités, mes sur anticipé peu petit un a Il coalition. une dans ministre Premier le pas n'avions nous si ministres des simplement ou National Front du ministre Premier le éventuellement serait quel annoncerons nous venu, jour le mais responsabilités ces assumer à cadres nos préparons Nous là. encore pas sommes n'en Nous ministre. Premier le est quel savoir doit on et alternance une a y il conséquent, Par Angleterre. en pas, n'est-ce bipartisme, un a y qu'il c'est-à-dire Oui, fiscale. l'administration de privé le dans sont s'ils soit administration, leur de soit part la de persécution de victimes d'être peur de secret, nom leur garde l'on que exigent fois, quelques sont civile l'activité de personnalités hautes de même ou fonctionnaires hauts de beaucoup que pas cache vous ne Je Oui. gouvernement. de responsabilités des assumer pour armés et préparés été auront qui gens des présenter moment-là, ce à devra, National Front le que et irrémédiable soit ne France la de décadence la que avant j'espère viendra, jour qu'un venir, va temps notre que pensons nous présent, jusqu'à l'opposition dans été toujours avons Nous gouvernement. de culture la dirais, je particulièrement, plus d'étudier et football au dit on comme sorte quelque en marquer les de place, en ministres des l'action suivre de chargés sont qui et ministres devenir pourraient éventuellement qui femmes des ou hommes des ont c'est-à-dire fantôme, gouvernement un appelle qu'on ce ont l'opposition, dans sont ils quand l'étranger, à politiques, mouvements les tous l'occurrence, En coïncidence. une c'est mais tout du Pas
