Bref, France. la de nom au monde du l'ensemble dans expansion leur contraire, au France, la sur algériens des repli le été aurait française restée était l'Algérie si passé serait se qui ce que tout du pas pense ne je que parce cela souhaité J'ai cela. souhaité j'ai Moi, démocratique. et républicaine logique simple d'une être paraissait me Ca autres. les comme citoyens seraient musulmans les que admettre fallait il française, l'Algérie pour était on où moment du partir A supplémentaire. conclusion une tirais j'en Moi française. l'Algérie pour aussi j'étais Et gaullistes. les par passant en Mitterrand, à Mendès-France De française. l'Algérie de faveur en étaient politiques partis les Tous d'habitude… comme France, la contre toujours battait se qui Communiste Parti du l'exception à politiques, hommes les Tous l'exécution. majeur, un pour déportation, la mineur, un pour minium, au valait, Ceci ans. 16 à 14 de J'avais révolver. un et guerre de fusil un moi chez gardé j'ai 1942, après et guerre la toute Pendant 1942. en France la pour mort est père mon : historique connaissance votre à précision une apporter seulement voudrais Je commet. le qui celui soit quelque guerre de crime un est guerre de crime un Monsieur, cher Ecoutez, d'impôts. milliards +70 de solde un soit d'augmentation, milliards 110 fait a il temps, même en mais faites a les il vrai, c'est et 1993 en d'impôts diminution de milliards 40 ferait qu'il promis avait Balladur M. que rappelé j'ai et sujet ce sur sévère très été J'ai ans. deux en fait a Balladur M. que dette de milliards 000 1 les sur sévère très été j'ai sévère, très contraire, au été, J'ai gouvernement. au pas n'est Balladur M. l'inverse. faire pour électorales promesses ses de contre-pied le exactement prend Chirac M. récente, sociale loi la avec fait l'a il comme Debré, loi la avec fait l'a il comme fois, chaque à fait le il comme pouvoir, au arrivé peine à mais National Front le avec commune politique ferait ne il cas aucun qu'en l'engagement prendre à Chirac Jacques obligé a on pense, je que, ça pour C'est National. Front du proche assez d'ailleurs était qui ferme relativement position une l'immigration sur avait 1986, avant notamment RPR, le que vrai est puisqu'il voulez, vous si renforce, les je Oh, entendre. vous de heureux Très ! voyez vous ben, Eh contribuables. pauvres les et français trésor le pour dire, le bien faut il coûteuse, très façon de d'ailleurs, régions ces dans avoir peut France la que l'influence à indifférent pas suis ne je si même France la à plutôt m'intéresse je savez, vous moi, Mais rien. sais n'en Je fréquentable. plus de quelqu'un chose… quelque soit Kabila M. que et aveugle un pour borgne un là pas change ne qu'on sûr pas suis ne je Mais protégé. leur que temps même en derrière au pied de coup un sorte quelque en reçoivent l'occurrence, en qui, eux c'est Et français. gouvernants des thé de tasse la plutôt C'est voyez-vous. thé, de tasse ma pas c'est Mobutu, écoutez, Alors, l'habitude. j'ai Soir, France avec mais perfidie petite une c'est mais pas n'existe qui consommation une réduire pas donc peux ne Je d'alcool. pas bois ne je que parce possible pas n'est Ce campagne. la pendant l'alcool réduit j'ai que disait qui Soir France citait qui précédent journaliste du désinformation une rectifier d'abord voudrais Je Oui.
