la relancer pas pouvons ne nous l'emploi, relancer pas pouvons ne nous avons, nous que celle comme surévaluée monnaie une avec que, fait qui monétaire dumping un à confrontés l'autre, de sommes, nous et intelligent protectionnisme un par réglé être peut qui environnemental et social dumping un à côté d'un confrontés sommes Nous difficultés. deux à confrontés sommes nous dire, veux je Mais banques. des auprès financement de rupture en sont aujourd'hui qui PMI les TPE, les PME, les financer pouvoir pour an par d'euros milliards 12 près peu à fait ça résultats, leurs de fonds un dans 15% verseraient qui boursières capitalisations grosses plus 50 des l'intermédiaire par financement de mode un trouvé même J'ai aujourd'hui. appliquée est qui celle à inférieure largement est qui fiscalité une est qui PME-PMI des taxation la notamment sur programme un tout j'ai moi clairement, très Monsieur, ! sûr bien démultiplier les de pas c'est délocalisations, les contre lutter de c'est but, le intelligent, protectionnisme Le ! l'inverse exactement c'est donc inutile délocalisation la rendra qui taxation une aura elle français, marché le sur vendre les pour produits ses rapatriera elle quand façon, toute de que parce faire le à intérêt pas n'aurait production sa délocaliser l'étranger à va qui X entreprise Une délocalisations. les d'éviter justement c'est protectionnisme, du L'intérêt Monsieur. intérêt, pas ont ils non, Ben ? l'étranger à partiraient qui françaises entreprises Des ! question votre pas comprends je euh, entreprises, des Ben Bonjour. mérite. se ça fois, une encore donc, et chance une C'est ! rien pas c'est français, Être exigence. notre de niveau le redresser faut Il Voilà. française. nationalité la accorder leur de question de hors est il exemple, par délits, des commettent qui ceux que évident est qu'il parce perturbateur élément un là pas n'est l'on que démontré avoir faut Il d'années. nombre certain un même France, en temps de nombre certain un vécu avoir faut Il Non. Voilà. Bon. excusez-moi. nombre, certain un même quand a en y et aussi moi mais Non si… Savoir culture… de enfin Oui Toussaint… Monsieur excusez-moi, dérisoires, juste sont ils tests, les enfin Oui France. la de valeurs les respecter faut il français, parler faut il français, être pour que dire veut Ça ! exigeant Plus ! exigeant plus Ben faire. en à continuer pas faut ne qu'il dire pas veut ne ça adoptions, des d'effectuer avant exigeants être doivent Français les effectivement, et mérite se qui chose quelque c'est nationalité, La ! exigeant plus être faut Il nationalité. cette obtenu ont pourtant qui et français pas sentent se ne qui gens des aujourd'hui avec automatique manière de accordée l'a On française. nationalité la de l'acquisition concerne qui ce en raide plus beaucoup même et plus peu petit un être faut qu'il crois Je vrai. c'est Oui, d'origines… ni nécessaires, générations de nombre du ni d'antériorité, ni considération aucun esprit mon dans a n'y il donc et œuvre en mettre voir veux je que social patriotisme du sociale, priorité la de plaide, je laquelle pour nationale priorité la de Français, les tous comme bénéficierez, vous française, d'identité pièce une avez vous où moment du partir A française. d'identité pièce une C'est gris-bleu. poche, votre dans plastifiée carte petite une avez Vous fait. à tout trompez vous vous Monsieur, Mais Bonjour.
