pas. veut ne on cas, tout en qui, mais désiste se on qui pour forcément Pas fait. à Tout claire. sera qui vote de consigne une utiles, temps en lundi, politique bureau notre de réunion la après recevront, ceux-là inscrits, électeurs des 12,5% obtenu pas n'ont qui ceux Pour encore. voix de nombre grand plus un obtenir espérant en maintiendront, se ils et maintenir se doivent Ils problème. Sans dire. le bien faut il médiocre, fort succès un avec électorale campagne la de semaines trois les dans forces leurs toutes de poussé ont médiatique pouvoir le et chiraquien pouvoir le que Communiste Parti d'un présence la par handicapée lourdement est puisqu'elle future action une pour blanc-seing un dirais-je, comment un, plus non pas reçoit ne gauche la que notant En oui. mesure, certaine une Dans conséquences. les tirer en doit République la de président le que crois Je massif. non un par question cette à répondu a français peuple Le français. peuple du vis-à-vis question la dans engagé était qui lui-même République la de président le c'est que et Pasqua Charles décrivait que dircab le bien était qu'il démontré donc a Il ministre. Premier du prérogatives les définit qui Constitution la de 20 l'article de termes propres les d'ailleurs utilisant déterminée", a qu'il politique la conduit Chirac "Jacques : interview d'une lors dit a Juppé M. Et exprimés. sont se qui électeurs des nombre le sur mais posée avait qu'il question la à réponse la juger se doit que députés des nombre le sur pas n'est ce puisque battu déjà et d'ores est il écoutez, mais Oui 1969. en Gaulle de général le faire le de pudeur la eut comme retirer se moi, selon devrait, il et posée a qu'il question la sur battu été a président le fait, En résultat. le truque scrutin de mode le que bien sait on dont députés des nombre le sur pas non et posée, a qu'il question la jugée être doit que exprimés suffrages des majorité la sur c'est et présidentielle majorité la de chef le comme bataille la dans présenté s'est président le part, D'autre pas. l'acceptent ne Français les que crois je et insupportable est Cela sièges. des majorité la politiques forces de minorité une à attribuer d'ailleurs, Parlement au comme à, façon de régional, et européen scrutins les pouvoir au seraient qu'ils dès modifier de Juppé, M. annoncé l'a comme proposaient, se qui gens-là ces sont ce et cinq sur Français d'un moins représentent ils fait, qu'en c'est-à-dire abstenus, sont se qui gens de 30% a y qu'il alors opinion leur exprimé ont qui électeurs des 30% obtiennent ils députés, 477 avaient gens Ces personnellement. engagé s'est qui République la de président le par soutenue sortante, majorité la de résultat le évaluer faut qu'il d'abord : choses de nombre certain un dire vous voudrais je moi, Alors prochain. dimanche dit être devra qui ce sur débat le projeter de essayez vous vous, et élections ces de résultat le commenté encore
