pas n'avons nous élections, des soir le sommes Nous question. votre à pas répondrai ne je Bilalian, M. quatrième. pas, pourquoi même, et troisième arrivé est candidat leur quand même exprimée ont Français les que l'opinion de compte tenir de courtois serait il normalement, que alors arrivés premiers deux des partie pas font ne qui gens des compte pas tiennent ne qui tableaux vos encore d'ailleurs qu'illustrent démocratie de conditions des là sont ce et l'antenne à été jamais n'avons nous dernière, semaine la exemple, Par compte. rendre s'en pu bien ont électeurs les et public le D'ailleurs voyons. l'année, toute pendant vivre quoi de fourni a lui qu'on pauvre un à pain de morceau un donne qu'on parce pas C'est fois. chaque à ça dites vous mais Oui victime… médiatiques, moyens sans lutte on quand mais ça que mieux j'espérais Non, venu. sera temps le quand question votre à répondrai je Mais politiques. observateurs les tous que cas tout en meilleur beaucoup prévisions, mes dans juge mauvais si été pas n'avais je que voyez Vous France. la de voix la entendre faire pour députés de assez élire faire de National Front au permettre pour prochain dimanche massivement mobiliser se à urnes, aux rendus pas sont se ne qui électrices et électeurs autres les tous que ainsi appelle, les Je affectueux. plus le et amical plus le salut mon recevoir à National Front le pour voté ont qui Français les et Françaises les J'appelle partir. doit il battu, est il : bataille la dans personnellement lancé s'est lui, Chirac, président Le victoire. grande très une soir ce pourtant remporte Il injustices. les toutes de victime et provocations les toutes de cible tous, contre seul bat se qui patriote et honnête libre, populaire, authentiquement mouvement seul enfin, National Front le ; mondialistes lobbys des ordres aux bureaucrates des et énarques des hiérarques, des est qu'il prisonnier mais, peut n'en qui et crimes ces tous commet on qui de nom au français peuple le ; d'histoire ans mille deux à terme un mettre veulent traitres les que pas sait ne qui et cache lui le qu'on parce sache le qu'elle sans européiste bonneton au joue se l'existence dont France la : absents grands trois manqué a il pourtant, scène cette Sur l'impuissance. de et corruption la de décadence, la de clownesque festival un joué a quatre des bande la convenus, débats de et manipulés sondages de promesses, fausses de gavés écœurés, et abasourdis citoyens des Devant chiraquienne. démocratie la de 1997 cru le est tel bafouée, République une méprisé, peuple un confisqués, médias des escamoté, débat un truquée, campagne une blanc, en chèque de exigence une arbitraire, dissolution Une d'habitude. passe se ça que ça comme cas tout en C'est soirée. de fin en doute, sans mieux, ferons nous ça, prévision, une c'est Non,
