Roumanie la avec frontières des totale l'ouverture avec France en eux chez seront Roms Les pire. encore sera ce prochain, janvier 1er du partir à Et, sécurité. notre assurer à capacité notre de aussi privé a nous européenne l'Union frontières, nos de contrôle du Schengen avec privant nous En gens. honnêtes des celle que appréciable plus délinquant du situation la et contrôle hors situation la rendre par finissent qui aspirantes pompes de autant AME, gratuite, scolarisation social, d'urgence logement sociale, Aide récompensé. quasiment et rémunérateur délit un disons-le, même, et peine sans délit un aujourd'hui c'est Or, délit. un est papier sans être droit, de État un Dans délinquant. un est clandestin chaque : juridique évidence une dire que fais ne et dis le Je ? clandestins de combien et ans, 10 depuis année chaque légales entrées 000 200 favorisée. l'immigration de incontrôlée, l'immigration de massive, l'immigration de l'immigration, de nier le pourquoi aussi Mais romprai. je lequel avec d'Etat laxisme ce De ? grandissante insécurité cette vient D'où criminel. au ou délinquant, au seulement ensuite Et ! elle à d'abord Pensons victime. la jamais N'oublions victime. la à rend l'on que justice la c'est sanction, la que parce Et récidive. la de protégée est société la l'incarcération, de temps le pendant moins au : claire évidence une Taubira Madame à rappeler aussi J'ose préventions. des meilleure la dissuasions, des meilleure la est appliquée sanction la réelle, sanction la sanction, la : dire le J'ose possible. n'est éduction aucune sanction, Sans éducation. aussi est sanction la que Parce d'impunité. impression toute bannir faut Il mineurs. les pour surtout vite, et appliquée, être toujours doit sanction La petit. plus le même délit, premier le dès loi, la de transgression première la dès appliquée être doit sanction La l'UMPS. de rangs les fournissent qui bien-pensance, en alliés leurs tous de et Dati, Madame de elle avant ou Taubira, Madame de pseudo-pédagogie la avec finir en veux Je l'excuse. de politique la avec finir en veux Je ! aujourd'hui comme hier d'État, laxisme le dissimuler à plus même n'arrivent qui ministérielles rodomontades ces de Assez ! itinérants cambrioleurs de organisées bandes des par l'insécurité de domaine du extension cette de Assez trafiquants des et délinquants des celui est droit seul le où zones ces de Assez nuit. la de même et jour du heure toute à villes, nos de quartiers les tous dans national, territoire notre sur partout et sécurité toute en librement, circuler puissent Françaises les toutes force, avec dis le je aussi, et Français les tous que veux Je ! prospérité notre de et vulnérables plus des sécurité la de nationale, cohésion notre de va en qu'il parce sûre redevenir doit France La anxiogène. plus en plus de barbare, plus en plus de conflictuelle, plus en plus de société une dans vivions nous que ce à fatalité aucune a n'y il Et venir. de et d'aller liberté la sûreté, la est individuelles libertés des première la Car l'intérieur. à sûre France
