en liberté sa qu'Etat, tant en liberté Sa liberté. sa retrouver France la à d'abord faut Il libre France Une française perspective la de axes grands 4 Les française. perspective ma est quelle France, la à intermédiaire, votre par aujourd'hui, dire veux je Alors d'aplomb. remettre la pouvoir, au bientôt, puissions nous que pour nous, sur compte France la que sais Je nous. de besoin a France la que sais Je espoir. un porter veux je et désespériez, vous que pas veux ne Je possible". pas n'est "ce le sur discours le vous comme plus supporte ne Je faire. de possible est qu'il ce aujourd'hui dire vous veux je Non, France. la sur tombe qui nuit la sûr, bien déplorer de regarder, de continuer constats, des faire pour là pas suis ne Je ans. 30 depuis gouvernent nous qui ceux de bassesse la sur vous avec lamenter me pour là pas suis ne Je pas. ferai le ne je Mais m'indigne. politiques horreurs des boutique petite cette tant heures des pendant cela tout de parler vous pourrais Je Chimène. de yeux les l'ailleurs pour ou d'élites yeux aux exister pouvoir semble ne française grandeur la de constitutive part une autrefois était qui ce de rien plus social, modèle éducation, culture, économique, souveraineté étrangère, Politique "Europe". ou "Etats-Unis" penser sans faire rien plus peut ne On rien. plus n'est France La rien. plus peut ne France La cesse. sans rabaissée, est France la Aujourd'hui, grandeur. sa et noblesse sa fait qui ce tout dans déstabilisée est France La ! avenir sans voudrait qu'on usines sans terre car Déstabilisée banque. la de spéculation, la de internationale, finance la de limite sans gains les devant sociétés, grandes des exorbitants profits les devant salaire juste le récolter plus ne de sentiment le 2012), trimestre 3ème au % 82 de près à élevée s'est CDD en embauches des part (la salariés des précarité la chômage, le dans souffrance, une souvent aujourd'hui travail, au rapport le dans Déstabilisée cause. en remettent gauche de comme droite de politiques les que profondes valeurs ses dans déstabilisée est France La l'unité. à et fraternité la à collective capacité notre ruinent qui maux ces tous de bref française, l'identité de l'affaissement de communautarisme, du l'immigration, de parler aussi pourrais je l'insécurité, de parler de viens je dégradés, profondément humains, rapports ses dans déstabilisée, aujourd'hui est France la point quel à sais Je déstabilisée. est France la point quel à jamais que plus mesure Je soumettre. la de avant population la terroriser de aussi mais tuer de ou voler de certes, est, but le dont rues des terrorisme un à plus en plus de s'apparente violence la et taire faire les à cherche s'il même parlent chiffres les VALLS, Monsieur à déplaise n'en Et épargnés. plus sont ne ruraux bourgs les et campagnes les même Aujourd'hui, France. la toute à peu à peu s'étend criminelle gangrène La divers. faits les lire de suffit Il marseillaise. préfiguration qu'une a n'y Il marseillaise.
