d'exception pas a n'y Il attendent. Français les que solutions les exposer Ravier Stéphane d'entendre craignait Valls Monsieur ! population la de pourcentage qu'un vrai, est il représente, ne qui National Front le convier de refusé a il évidemment, bien car, pitrerie énième cette de Valls Monsieur par écarté été d'avoir flatté être par même finira On ferme. prison la de à condamné ou examen en mis ceux compris y aucun, oublie n'en Il ! choisi bien est terme le comme "pacte", d'un cadre le dans incompétence leur montrent ans, quarante depuis qui, élus les réunit Valls Monsieur photo. la pour que viennent ne ministres les et quotidienne insécurité d'une voyante plus la partie la que sont ne compte de règlements Les Marseille. à chose quelque savez en Vous chair. sa dans parfois souffre, en chacun que sais je et barbarie, la à féodalités, aux retour le sais Je droit. de l'Etat de hors République, la de hors désormais national territoire du parties de parler peut qu'on Marseille à ici forte Si l'insécurité. de ravages les sais Je comprends. les Je Hollande. François puis Sarkozy Nicolas PS, et UMP livrent se auxquels pire du concours ce devant atterrés sont qu'ils sais Je Français. des plupart la à inconséquente, et inconsistante politique, classe la aujourd'hui qu'inspire dégoût le sais Je auparavant. droite la à face éprouvée déception la à étrangement ressemble gauche la à face déception la Hollande, François de l'élection depuis que sais Je française. société la de désespérance de actuel l'état malheureusement, aussi, sais je Mais France. la en unis, profondément sentent se qu'ils et eux, en confiance ont ils quand tout peuvent Français les que crois je : idée cette à profondément crois Je invincibles. sont Français les unis : crédo seul qu'un n'avons nous que Parce division. la de ferments les contre luttons nous nationale, l'unité de garants les l'inverse à sommes Nous diversion. de et communication de permanentes tactiques leurs par échecs, leurs par mensonges, leurs Par société. la fragmentent divisent, gauche et Droite Français. les rassembler de farouche volonté une c'est ambitions, nos de cœur le aussi c'est que parce pas, l'oublions ne enfin, stratégie notre Et trouvent. se territoire du entiers pans des lequel dans l'oubli de symbole village présidentielle, la pendant rendue déjà suis me je où village petit Brachay, à France de tour ce bientôt J'achèverai ! espérés sommes nous attendus, sommes nous tous de méprisés France de coins ces tous dans banlieues, lointaines nos dans campagnes, nos dans point quel à constater de permis m'a il sociales, conditions les toutes de France, la toute dans Français, des réalités des près plus au oubliés, des France de tour un 2013 début entamé j'ai que aussi savez Vous ! investies été déjà ont listes de têtes 623 date cette qu'à annonce vous je et France, en partout listes des voulons nous municipales, les Pour viennent. qu'ils d'où soient, qu'ils quels Français, les tous de rencontre la à territoire, le sur partout d'aller aussi
