en mettre tout : promesse unique et seule qu'une faire vous ne et aujourd'hui, fait j'ai que ce France, la pour objectifs grands quelques Fixer ! monde le tout pour clair soit chemin le que et ambitions, comme fixe se qu'il ce faire, veut qu'il ce sache Qu'il ! vote il quoi pour clairement sache peuple le Que ! objectifs aux Place promesses. de enchaînements les fini politique, nouvelle cette dans Oui, objectifs. ces de service au audace, son toute détermination, sa toute énergie, son toute mettre puisse l'on laquelle dans faire, de droit en soit l'on que promesse seule la peut-être fondamental, l'engagement c'est Et peuple. le pour et par peuple, le avec fixe, l'on que objectifs grands de nom au combat un être doit ce politique, La affronter. les à préparer se doit l'on et manifesteront, se qu'elles sait on fanatismes, certains ou conservatismes, certains comme une, est en internationale finance la et contraires, forces Ces peuple. du volonté la contrecarrer veulent qui puissantes forces les contre combat un c'est prend, l'on que décisions des pervers effets les contre combat un C'est fixé. s'est l'on que fondamentaux objectifs les tenir pour jours les tous de combat un être doit ce politique, La pluie. la de danses des ou incantations des magique, baguette de coups des pas sont ne ce politique, La politique. la voir de manière notre fondamentalement revoir devons Nous change. cela que veux Je tenues. non promesses des cycle du recommencement éternel cet à futures, désillusions aux aussi pense je cela, dis je quand Et française. politique vie la dans facilité cette de aujourd'hui, encore souffrent ils et souffert, trop ont Français Les demain. fera le on faire, pu pas ou voulu pas n'a l'on que ce hier, possible pas n'était qui ce Que mieux. ira tout demain recettes mêmes les qu'avec élection, chaque à croire, faire de possible plus n'est Il recherche. l'on que effets les produisent prendra l'on que mesures les que pour chance de ou volonté de peu d'un suffira qu'il dire de possible plus n'est il d'aujourd'hui, monde le l'est comme complexe monde un Dans idéologiques. purement ou simplistes promesses des faire de possible pas n'est il complexe, monde un dans Et complexe. monde un dans vivons nous Français, aux franchise avec dire le et reconnaître le faut il et vrai C'est général. l'intérêt de celle sur personnels intérêts des défense La objectifs. les sur promesses Les fin. la sur moyens Les politique. la sur pas le pris a politicienne tactique La élire. faire se à arriver comment mais pouvoir au arrivés feront qu'ils qu'est-ce pas n'est essentielles préoccupations leurs puisque eux pour d'importance tant pas n'a Ça campagne… d'une temps le peuvent, qu'ils croire font et faire rien peuvent ne Ils Français. aux effrontément mentir de l'habitude pris ont gens-là Ces l'action. à communication la préférer à amène les qui souveraineté de l'absence c'est politique, classe cette c'est hommes, les évidemment sont ce pose, se qui problème premier Le tenues! jamais
