depuis qui européenne, l'Union de prêtres grands des ultralibéraux oukases les devant pas certainement et rien, devant reculerai ne je objectifs, mes atteindre pour œuvre en mettre tout : promesse seule qu'une fait ai vous ne je que parce Et intérêts. leurs protéger et défendre à pas n'hésitent eux qui concurrents des à face suicidaire et naïve attitude cette de sortir sans dire à c'est protectionnisme, sans réindustrialisation de Pas féroce. social dumping d'un victimes territoire, propre notre sur être, salariés nos et entreprises nos laisser exemple, par transport le ou bâtiment le dans comme encore ou services, nos ou productions nos délocaliser laisser réagir sans devrait l'on ou • national, marché notre submerger d'ailleurs ou Chine de l'Est, de d'Europe venues productions des dire rien sans laisser devrait on • : soit ce que norme quelque pour respect aucun sans aujourd'hui quand déloyale, est elle aujourd'hui quand juste concurrence une rétablir à visera qui tarifaire, non et tarifaire intelligent, protectionnisme un nationales, frontières nos à protectionnisme le pour lancerai je que bataille grande la C'est intérêts. ses protéger et atouts ses valoir faire pour muscles des retrouve qui France Une sauvage. mondialisation la à face rang son tienne qui France une c'est veux je que Ce forces. nos toutes de porter le de mérite qui mais exigeant contrat Un Français. les avec passe je que contrat ce remplir pour vérité, la et clarté la dans œuvre, en tout mettrons Nous compétence. de leçons des donner peuvent qu'ils croire faire nous voudraient affaires aux retour d'un grâce la par qui mais longtemps si depuis échoué tout ont qui ceux de lénifiants discours les avec tranchent – production justice, travail, – objectifs Ces ! colère en légitimement publique opinion une encore tromper et tromper pour pièces toutes de invente qu'on mirage croissance une sur mensonges mêmes les nauseam ad répétant en ou doigts, des claquant en je-ne-sais-quel-miracle, par pas atteindra les ne on sûr, bien Et l'air. en lancés mots des pas sont ne – production la justice, la travail, le – objectifs Ces ! produit qui pays un France la de faire et qu'injustice, plus a n'y il où là justice la remettre Français, au travail du redonner : simples sont objectifs trois Ces ! atteindre les pour œuvre en mettre tout : promesse seule qu'une fais ne je et objectifs, grands trois prospérité de matière en fixe je compatriotes, chers mes oui Alors, ! relever se pour d'arrache-pied travailler de cœur à aura chercheurs créateurs, retraités, travailleurs, étudiants France, de peuple le dessein grand un propose lui on si que certitude la J'ai donner. encore savent écoles nos que d'excellence formation la savoir-faire, nos dans totale confiance une J'ai français. génie au profondément crois Je usines! nos de grilles les devant celles que fournies plus soient Emploi Pole devant d'attente files les que ce à pas résous me ne Je jachère. de terrain un ou industrielle friche vaste qu'une n'être à condamnée instant un pas crois la ne je
