remercie. vous Je j'incarne. que national choix le sursaut, de choix seul le feront Ils prérogatives. ses et fierté sa dans restauré protégé, français peuple d'un choix le feront Ils avenir. son de France, la de choix le feront Ils passé. du hommes ces imposteurs, ces pouvoir du chasseront Ils sincérité. la vérité, la veulent Français les mensonges, aux Halte ! détruit tout ont qui mal, de tant font nous qui Bruxelles de directives les et européens Traités les systématiquement votant en abdiqué tout ont ils décennies des depuis que alors français, d'acheter réindustrialiser, la de France, la protéger de parlent nous qui d'autres voilà En encore. mois quelques a y il défendaient le qu'ils alors étrangers des vote de droit le contre disent se qui aujourd'hui voilà en : faussaires candidats ces tous à dos le tourneront Français Les ! président ce serai Je convictions. solides de a qui et France la de d'amour pétri président un veut, qu'il ce sait qui va, il où sait qui président d'un besoin ont ils l'Etat, de tête la à électoraliste girouette d'une besoin pas n'ont Français Les sincérité. la de droiture, la de l'honnêteté, de convictions, des foin cela, pour et, sien le est l'intéresse qui destin seul Le ! possible si sienne la l'élection… à mène qui celui c'est France, la à propose qu'il chemin seul Le fiable. pas n'est homme cet : électorales tactiques des et sondages des gré au varient elles hasardeuses, sont Sarkozy Nicolas de convictions les que c'est vérité La ! croit le ne personne plus Français, aux coup le fait déjà a Il ? "changé" fois nouvelle une sorte quelque en aurait Qu'il ? contraire le croire faire nous voudrait il aujourd'hui Et Socialiste. Parti le avec main la dans main d'autres, tant sur comme sujet-là ce sur était, qu'il montré a il reprises, plusieurs à Bref, ! sûr bien Sarkozy Nicolas juste". pense je que mesure d'une faveur en débat un J'ouvre municipales. élections des lors voter puisse France, en ans dix moins au depuis réside et impôts des paie travaille, qui régulière, situation en étranger qu'un anormal pas trouve ne "Je : Monde Le journal le dans 2005 octobre 24 le dit a Qui utile. était qu'il ouvert, être devait débat ce que dit a il reprises plusieurs A étrangers. des vote de droit du faveur en reprises plusieurs à exprimé s'est d'ailleurs, Guéant Claude comme Sarkozy, Nicolas que effet en voir peut Chacun scrupule. aucun n'a pouvoir le point quel à Français aux rappeler pour là est visible, et imposant voulu volontairement avons nous que moi, de côté à écran grand Le aujourd'hui. ici réunis sommes nous que sarkozyste l'imposture dénoncer pour autant moins au C'est ? fable cette à croire peut Qui ! étrangers des vote de droit au opposé déclare se et d'avis change Sarkozy Nicolas présidentielle, l'élection de mois quelques qu'à effet en Voilà domaine. ce dans Hollande François avec cynisme de concours un fait Sarkozy Nicolas que est
