vérité la complet, être Pour commun. bien du instant un soucier se sans électoraux intérêts petits ses de fonction qu'en n'agit et pas, l'aime ne elle pas, comprend le ne Elle français. peuple du aspirations des déconnectée totalement décidément est droite, de ou gauche de soit qu'elle pouvoir, au Caste La apprécieront. Français les PS- le pas n'intéresse corruption la de généralisation la et publique morale la de l'effondrement sécurité, la l'euro, de crise la réindustrialisation, la L'emploi, d'abord. étrangers les priorités, ces ainsi exprime PS Le moins. en moins de ont eux Français les quand étrangers les pour plus obtenir étrangers, des vote de droit le : symbole véritable un donc est Sénat au gauche la de acte premier Le pouvoir. du faiblesses les sur déjà jettent se ils comme lois, nos et République la plier faire pour reculades nos toutes sur jetteront se qui islamiques fondamentalistes aux supplémentaire arme une donner de est sous-jacent danger Le culturelle. vie la ou CCAS les associations, aux subventions les primaire, et maternelle l'école scolaires, cantines les l'urbanisme, que importantes aussi locales politiques de décider de étrangers aux possibilité la donner sûr bien aussi c'est vote, de droit Le pitoyables. sont calculs petits Ces Nova. Terra tank think leur par mois quelques a y il émise cynique proposition la d'ailleurs C'est d'espérance. candidature ma vers nous, vers tournent se nombreux plus en plus de aujourd'hui qui travailleurs, les ouvriers, les perdu a qu'il français, peuple le perdu a qu'il parce étrangers les récupérer veut PS Le masse. de immigration une sous croulent qui villes certaines dans facile plus élection une s'assurer c'est étrangers, aux vote de droit le donnant En France. la font qui principes les tous pied au fouler à quitte électorales, clientèles nouvelles de récupérer de est but Le électoralistes. raisons des pour évidemment bien c'est étrangers, aux vote de droit le soutient PS le si dupes, pas soyons ne Car démocratie. notre pour dangereuse et anti-républicaine considère je que socialiste, loi de proposition cette sur ainsi J'alerte ! moi sera ce défendre, le pour qu'une avoir en y doit ne s'il et négociable, pas n'est principe Ce ! France en représentants leurs choisir et voter pouvoir doivent Français les Seuls représentants. leurs choisir pour voter de droit le : reste leur qui privilège dernier le Français aux retirer de plus non question pas n'est Il changer. d'en question pas n'est il et nationale, tradition notre c'est toujours, depuis républicaine règle notre C'est nationalité. la à liée indissolublement est citoyenneté la et citoyenneté, la de attribut un est vote de droit Le étrangers. aux vote de droit le contre résolument suis je que dire vous de Inutile locales. élections aux étrangers aux vote de droit le accorder à visant socialiste loi de proposition une examine Sénat le que aujourd'hui C'est amis, chers Messieurs, Mesdames,
