! côte la à finir de bien risquent qui adversaires nos de gréement le contre par secoue mauvais vent Un ! déferler à s'apprête précédent sans ampleur d'une marine bleue vague Une ! surgira qu'elle l'Ouest de c'est pays, ce tout dans élites nos redoute que seule la surprise, la : bien notez-le journalistes, les Messieurs ! tant aimons nous que liberté cette de garante la serais je métier, beau votre à avenir un redonnerai je défendrez, vous Je ! technocrates ou industriels financiers, soient qu'ils puissants, des diktats aux plier se de refuse qui seule La ! non dit qui celle suis je : promesse cette fais vous je agriculteurs, laitiers, Eleveurs ! correctement conseillant les en et endettement leur sécurisant en production, leur à justes prix des offrant en viables, exploitations des trouver à aidant les en agriculteurs jeunes des l'installation massivement d'encourager et casse la d'arrêter urgent est Il ! moins en ferme une Plus pays. ce dans agriculteurs nos tous pour place de a y il : bio le entendu, bien et, courtes filières Aoc, l'industrie, à destinés produits frais, produits : filières des diversification la à agricultures, nos toutes de richesse la à crois Je terme. à marchés des spéculateurs des et industriels des que affaires les font ne et baisse la à prix les tirent qui excédents les encore augmenter pour supprimer les non et justifie le demande la quand assouplir les à quitte quotas, des maintenir faut Il qualité. la à et quantité la à couplées être doivent efficaces aides seules Les chaos… le subventionner c'est aides, les Découpler céréaliers. des intérêts les sauvegarder préfère et pays ce dans laitiers de trop encore a y qu'il estime Sarkozy gouvernement le : clair est message Le céréales. les pour pas seront le ne mais découplées totalement seront lait de producteurs aux aides les 2014, à D'ici ! soutenir entendent qu'ils secteurs les dans re-couplant les en contourner les de empressés sont se l'UE de pays les tous puisque complet échec un est ultra-libéraux des et l'OMC de pression la sous organisé aides des découplage Le ! d'urgence supprimer les mais Européenne, Commission la demande le comme DPU les harmoniser pas faut ne Il ! veulent en qu'ils liberté votre à maintenant c'est suffi, pas a leur ne ruiner Vous labeur. votre de fruit le volé a on justes, prix des refusé a vous on laitiers, Eleveurs demeure. néfaste œuvre son partie, est Boel Fisher Marianne Bruxelles. de ultralibéraux des et l'OMC de sont ce leurs, les pas sont ne serviles politiques nos par cesse sans repris mots ces : programmée intégration d'une camouflage le que n'est qui obligatoire contractualisation concentration, libre-échange, Compétitivité, ! servage du l'époque à ramener à facile plus d'œuvre main la cher, moins est lait le si Tchéquie en et Pologne en voir iront s'en proche, avenir un dans qui industriels, prix, les baisser plus peu un encore faire de afin concurrence en mis laitiers bassins de géantes, d'exploitations rêvent qui
