Industriels industriels. groupes grands aux pâture en jeté ont les FNSEA, la de et Maire Le Bruno ministre son de Sarkozy, Nicolas de gouvernement du complicité la avec Européenne, L'Union maltraités. plus les lotis, mal plus les parmi actuellement sont laitiers éleveurs les terroirs, nos et campagnes nos vivre font qui travailleurs les tous de ruralités, des acteurs les tous De ! défendrai je que et porter veux je que l'espérance voilà pays, au travailler étudier, Vivre, ! choisis avaient qu'ils métier le vie leur de long au tout exercer passionnément ont qui ceux à faire savoir- leur léguer de possibilité la gosses, sont qu'ils depuis rêvent ils dont métier le d'exercer possibilité la grandi, ont ils où région la dans emploi un trouver de possibilité la souhaitent le qui ceux à donner veux Je ! mortelle spirale cette à fin mettre veux Je sève. sa de aussi mais racines ses de prive se substance, sa de vide se France la campagnes, ses Sans ! d'avenir faute jeunesse, de faute meurt qui village un d'enfants, faute ferme qui école une c'est successeur, sans artisan chaque ferme, qui commerce chaque sacrifié, bateau chaque moins, en ferme Chaque taxes. de et charges de artisans les assaillent qui intenable, concurrence une à commerçants les soumettent qui artisanale, pêche la de suppression la prônent qui agricoles, exploitations des concentration la vantent qui ceux de bilan le voilà le : mort la désert, le fin, La fin… la c'est rideau, son fois dernière une abaisse bistrot dernier le meurt, se village Le sûrement. mais doucement feu, petit à achève surfaces grandes des multiplication la que commerçants de poignée qu'une bientôt reste ne Il autres… les après unes les démantelées sont hospitalières structure petites les moment même qu'au alors cabinet son définitivement ferme successeur, de faute qui, aussi médecin le ; gendarmerie la Poste, la ensuite vient ; fermée est qui village du école petite la d'abord c'est : abandonnés peu à peu sont tout contre et envers restent qui Ceux ? revenu de d'avenir, perspectives, de faute leurs les que voies d'autres choisir de supplient commerçants, ou artisans pêcheurs, agriculteurs, parents, leurs que jeunes d'autres Combien ? emploi un trouver espérer pour s'exiler encore doivent jeunes de Combien ? s'exiler de refusent qui ceux accepter doivent sacrifices de Combien pourtant… Et pas… n'est-ce d'illégitime, ou démesuré de rien mirobolant, de Rien rencontré. j'ai que ceux de plupart la demandent que ce voilà pays, au travailler et étudier Vivre, ! vacances de périodes seules les durant actifs loisir de parc en ou dortoir en désert, en transformer les de vives, forces leurs de campagnes nos vider de cesser faut Il territoire. notre de majorité la sacrifie TGV tout du politique la que abandonnées, peu à peu sont secondaires fer de chemins de lignes les que insuffisante, est commun en transport de l'offre que indispensable plus d'autant véhicules voiture, leur utiliser à continuer pour ceinture la serrer se de que choix d'autres n'ont qui familles de budget
