! vous à merci Mais odieuses. sont politique, commissaire le Madame insinuations, Vos libre. être à politique homme un aider veulent Qui l'imaginez. ne vous que commun plus c'est si, Oh aider… veulent qui gens de légale parfaitement fortune la de hérité ait père mon que fait le avec moralisation de problème un a y quoi en Madame, Mais encore. insinuer à là cherchez vous que qu'est-ce pas vois Je sens. aucun n'a question votre Madame, France. en difficultés ces à confrontée suis je si financer, me pour légalement parfaitement étrangère banque une dans compte un d'ouvrir j'accepterai bien, eh prêter, me de accepte soit, qu'elle quelle étrangère, banque qu'une et élections mes pour prêter me veut ne personne demain, si Madame, Ben et… fiscale l'administration par passé est qui légal parfaitement prêt, un obtenir pour banque une dans compte un ouvert a Il d'illégal. fait rien strictement n'a Il d'illégal. chose quelque fait a Pen Le Jean-Marie que … fois… nouvelle une insinuez vous Madame, construction. la à ou Chine en françaises voitures des l'importation à obstacles des mettent nous Chinois les bien, eh voitures, nos Chine en exporter à cherchons nous quand revanche, en et voulez" vous que ce importez voulez, vous que ce faites ouvrez, "venez, dire à nous être pas faut Il chose. même la faire faut il bien, Eh pneu. du américaine l'industrie protéger pour chinois pneus des l'importation sur douane de droits des exemple, par mis, ont qui Etats-Unis les comme faire faut Il eux. avec discuter faut il intelligent, protectionnisme un place en mettre faut qu'il c'est-à-dire eux, comme faire faut il mais commercer faut Il chinois. textiles des massives importations des cause à français textile du aujourd'hui fait qui usine quasiment, seule, une plus a n'y Il français. textile le ruiné totalement a on bien, eh chinois, textile au frontières les totalement ouvrant en ans, dix qu'en ainsi C'est chinois. commerce au aussi ouvre on définition, par bien, eh que, c'est politique, commissaire la Madame contrepartie, la que c'est problème, le mais Oui pays… deux nos entre commerce au obstacle tout supprimer de Chinois aux promis pas n'aurais Je surtout… J'aurais 1990. années les Dans chirurgien. juste est il Madame, Non, ! Dommage ! Ah chirurgien. juste est il compte, le ouvre il où moment au politique, commissaire la Madame Mais ! politique homme pas n'était il Mais ans. 25 a y Madame, ministre, pas n'était il Mais nationale… représentation la devant menti a Bercy, de ministre qui, Cahuzac M. que responsabilité même la a avocat comme client son pour légalement compte un ans, 25 a y ouvert, a qui Péninque M. que considérez vous Donc Ah. tard. plus ans 25 responsabilité ma entrainerait ça clients, ses de un pour légal acte un fait a ouvert, a l'époque, à pas connaissais le ne je car d'ailleurs, ami, mon devenu est qui quelqu'un que fait le dans responsabilité une donc j'aurais Que ? terminer laissez me Vous que… donc insinuez Vous ! rien
