était qui d'ailleurs, Guaino, M. changent. choses les que voit On Bon. manifesté. a il lesquels avec ceux de l'ensemble à vendu a l'UMP d'ailleurs que ce C'est projet. ce j'abrogerai Moi Non. ensemble. gouvernement le fasse qu'il peut-être faudrait il effectivement, alors Merkel Mme par imposée d'austérité politique la défendent ils et d'austérité politique une place en mettre faut qu'il pensent Ils ? chose même la exactement pensent puisqu'ils mal fait PS le que dire à vie leur passent ils journée, la toute Pourquoi ? sujet le quoi C'est ? jouent ils qui à Alors l'austérité. donc défendent ils Merkel, Mme par menée politique la de soutien au venu donc est L'UMP l'UMP. de réaction la c'est Socialiste, Parti du virulent texte ce sur et Merkel Mme sur débat ce de l'affaire dans frappé m'a qui ce Madame, Car, rejoindre. nous de et l'UMP soutient que fédéraliste projet du détourner se de nation, la et patrie la défendre à cherchent qui et patriotes des sont qui l'UMP de ceux tous à dis je dire, vous vais je Alors idée. bonne très une donnez me Vous merci. Merci, solution. la ça c'est que crois je Mais ? Quoi l'UMP. à chose même la c'est Et souvent. bien tout de contraire le tout c'est l'inverse, pensent qui ceux a y ceci, pensent qui ceux a y PS, Au hein. permanente, mutinerie la C'est hein. PS, au comme C'est mieux. retrouverait s'y on simples, si étaient choses les Si Madame. non, Non, National. Front le que radicaux plus presque sujets, certains sur sont, qui gens des même a Y d'ailleurs. échappé pas a vous ça l'UMP, à différentes très personnalités des a y il savez vous que parce Non municipales. des ceux seront qui principaux points les sur questions des poser nous viennent qui droite divers gens de mal pas voit on l'instant, pour l'instant, pour Ecoutez combat. l'on que ce à s'opposer de et d'accord est on quoi avec ce voter de bien, eh C'est, démocratie. la réellement qu'est ce compte plus rend se ne qu'on aussi, l'être peut judiciaire monde le que vu a puisqu'on politique monde le que pas et maintenant, sectaire tellement est politique monde Le étonne. vous qui ça c'est peut-être voyez, Vous français. peuple le pour et économie notre pour bonne est elle car loi de proposition cette signer pu auraient députés nos bien, eh d'affaire, banques les et dépôt de banques les séparer de promesse sa respecté avait République la de président le demain, si, Et signons. la nous français, peuple du bien le pour bonne est loi la lorsque bonne, est l'idée lorsque conséquent, Par sectaires. des pas sommes ne nous nous, moment-là, ce A l'UMP. avec commun en d'idées nombre certain un avoir parfaitement peut On démocratie. la ça c'est Madame, Mais ! sûr bien Mais réalité… en bonjour dire pour s'allier Ah ? S'allier droit… le a On démocratie. la et voyez, vous civilisation, la s'appelle ça ça, Non, National. Front élu
