d'un côté à droite de élus des verrait on où image une par inquiète pas suis ne je conséquent, par et convictions mes dans l'aise à très suis je moi savez, Vous tout. du pas m'agace ça Non, ! forme la de c'est ça tout Enfin, rien. sais j'en manière, même la de organisé pas n'était ça que parce Mais ? d'extraordinaire a ça que Qu'est-ce politique. bord tout de élus des donc avait Y endroit. même au ensemble étaient députés les élus, les donc et présenté été a nous ça que cas, tout en ainsi, C'est venir. de possibilité la avait projet au opposition cette partageaient qui élus les tous conséquent, Par apolitique. association une par organisé défilé un C'était politique. parti un par organisé défile un était défilé ce si fraternisation eu aurait y Il fraternisation. de pas a y Mais représentants. les aujourd'hui sont en qui ceux et l'UMP de électeurs les l'UMP, de base la entre rupture grosse une a y qu'il crois je car l'UMP de dirigeants les par exprimées sont qui celles de cas tout en diverger, font nous qui majorité grande très une même quand c'est conséquent, par subissons, nous que politique la de 80% c'est aujourd'hui, Européenne, l'Union comme mais Européenne l'Union à touche qui ce tout sur notamment et différentes radicalement positions des avons nous que clair très est qu'il pense Je non. Non, pli. aucun fait jamais n'a ça que crois je non, Oh nationales. monnaies aux retour le par passe elle mais dette la massivement baisser faire de moyen autre un a y que parce l'euro gardant en l'euro, avec dette la baisser faire veut elle veut, Elle Non. moyen… bon très un a y car Non Non. austérité. cette de objectif unique et seul le c'est Car l'euro. sauver de c'est austérité, cette de but le que téléspectateurs, aux même quand rappelle je dont l'austérité, défendait et l'Allemagne de intérêts les défendait Merkel Mme que compte rendre se pour Socialiste Parti au temps de tant fallu a qu'il voir de m'étonne je fois, une encore Mais divergents. totalement sont France la de intérêts les et l'Allemagne de intérêts les que évident est il or France la de intérêts les pas défendent ne France, la de tête la à qui, ceux sont ce coupables, sont qui Ceux ! naturel assez c'est elle, à libre dire, veux je l'Allemagne, de intérêts les défende Merkel Mme que puisque, hypocrite bien C'est surtout. hypocrite bien c'est que c'est problème, le Mais cas. le pas n'est l'instant pour qui ce français, d'acheter français aux permettre et françaises entreprises aux priorité une donner pays, le réindustrialiser donc faut Il intéressant. très pas c'est que pense je chinois, produits des acheter pour l'argent de donner pour c'est si Donc Madame. chinoise, l'économie relancer pas veux ne je moi, mais Non pour… diluées complètement sont frontières les dont pays un dans d'achat pouvoir du injecter c'est consommation, la Relancer relancer. de rien à sert ne ça
