demande cela que crois je et nationale alternative une droite la de et gauche la de défaillant gouvernement au substituer de capable seule la est qui celle être parait me qui stratégie la j'exposerai lequel dans politique discours un fais je d'Arc, Jeanne de défilé le après l'Opéra, de Place la sur mai 1er le dirais je que ce esquissé J'avais fait. pas l'a il et position sa maintenir pu aurait ou démissionner pu aurait ministre Premier un Ben, politique. considération une même ni soutien, un ni pas n'était Ce voilà. enfin, Mais Chirac. Jacques de l'ordre sur capitule qu'il avant ceci C'était fonction. sa de dignité de sentiment un donne qui seul le est Villepin de M. : dit J'ai ça. dit fait à tout pas j'ai Non, sûr. bien qualité leur et rôle, grand un joue tour premier de candidatures des nombre le que évident est il tour, deuxième au candidats deux que reste n'en il quand surtout élection, une dans que savez Vous candidats. les seront quels encore pas sais ne Je candidatures. des répartition la de évidemment dépendra Tout deux. les devant Peut-être gagner. de permettre me va conjonction cette que pense je laquelle pour raison la C'est 2002. en l'était ne qu'elle aujourd'hui désastreuse plus est qui France la de actuelle situation la à abouti ont qui et ans trente depuis collaboré ont qui ou succédées sont se qui droite la et gauche la c'est-à-dire UMPS, pouvoir le j'appellerais que ce avec alternative véritable une incarner pouvoir à actuellement probablement, seul, le suis je que pense je conditions, ces dans donc, Et raison. avait Pen Le : vrai c'est toute, somme disent, se gens les que et réalité la par vérifiées trouvées sont se analyses mes toute, somme que, et Français des cœurs des et esprits des conquête la dans mais Sarkozy, M. dirait comme séduction la dans pas non constante, progression une décennies quelques depuis marqué j'ai que crois je que parce bien, Eh demander. à chose quelque avait on quand courtois être mieux valait qu'il sentir faire lui cas, les tous en Oui, pays. autre un dans pas, sais ne je Ou ? non Arabie-Saoudite, en soigner faire se à peut-être l'inviter pu aurait on Bien, insultant. et dérisoire c'est ans, 130 pendant France la par algérien monde du culturel génocide un eu a y qu'il dire conséquent, Par algérienne. personnalité de pas n'avait et turque province une était 1830 de l'Algérie bien puisqu'aussi faux totalement d'ailleurs sujet un sur partie à France la prendre de bien, eh dit), m'a qu'on ce (c'est consultation sa paye s'il même France, en soigner faire se vient il où jour du veille la algérien, président du part la de isolent assez trouve je Non, souvent. cache lui la qu'on peut-être et vérité de besoin a français peuple le que pensent qui ceux justement, par, informé bien assez crois, je suis, je généralement, Simplement, Val-de-Grâce. le travers à pas Non, révéler. les pas veut ne qu'on sentiment le a on quand surtout révélées, encore pas sont ne qui choses de fois quelques confidence fasse me qu'on étonnant n'est Ce français. monde le dans relations quelques même de tout j'ai mais Non
