industrielles, soient qu'elles agricoles, soient qu'elles PME, les éclater fait successions les sur L'impôt néfaste. plus beaucoup de chose quelque fait en représentent milliards 8 ces Mais dixième. le c'est Télécom, France de pertes les que moins beaucoup c'est choses, de peu très c'est hein, milliards, 8 ligne… en succession en l'impôt que parce directe ligne en successions les sur l'impôt c'est premier, Le d'impôts. utile suppression la d'abord : choses deux propose je moi, Mais après-demain. oubliées seront promesses les évidemment dont et monde le tout à plaisir faire à destiné est qui saupoudrage ce pas non propose Je ? Pourquoi originale. idée une pas c'est Voyez-vous, Allais. M. français, Nobel prix le compris y d'économie, Nobel Prix six par que défendue n'est qui idée une C'est politique. haute de compris y histoires, d'autres tant et pédophilie la pour indulgences vastes de ont qui ceux de parler sans place, en sont juges-là ces quand avoir à crainte aucune n'a on politique, gangster un ou truand petit un est on quand revanche, En ! faire se à souci du a on ça, comme gens des par jugé est on quand Alors National. Front le attaqué avaient qu'ils parce uniquement – magistrature la de syndicat du président la – moral soutien son apporter leur venue est elle Et National. Front du bâtiments des soit appartements, des soit bombe la à fois 15 sauter fait avaient qui terroristes des faveur en témoigner de proposer jour l'autre venue est magistrature la de syndicat ce de présidente la : exemple Un neutre. être doit justice la Or politique. la entre syndicalisme, le et syndicat le France en entre où là que Parce obligatoire. d'arbitrage procédures des société, de sorte toute dans normaux sont qui sociaux conflits les sociaux, problèmes les régler pour monde du pays d'autres dans existe qu'il parce magistrature la dans magistrature, la dans syndicalisme le supprimer voudrais je non, Ah ? pas n'est-ce cochon, de tête une avec policier un représente brochure dernière leur – français magistrats des 30% représentent ils – brochure dernière leur et flic" le contre délinquant le contre l'ouvrier, pour patron le contre débiteur, le pour créancier le contre toujours serons "nous : mots ces portait fondation de proclamation la dont gauchiste syndicat un est qui magistrature, la de syndicat Le ? exemple par syndicale, féodalité une prenne je que Voulez-vous agresseurs. leurs par repérés effet en être peuvent qu'ils et procédure la sur est adresse leur plainte, une portant qu'en aussi, eux savent, ils car plainte plus portent ne gens les que longtemps bien a Y civile. partie de constitution avec plaintes les que compte en prend ne l'Intérieur de ministère le que alors quelconque agression d'une victimes vraiment été ont qui gens les c'est-à-dire victimisation, de enquêtes les appelle qu'on ce compte en prend l'Insee que C'est fantastique. progression une déjà serait qui ce 4, à demi et millions 3 de l'Intérieur de ministère du chiffres les selon pas non et millions 18 à 16
