de dernier l'an l'Insee, d'après passés, sont qu'ils rappelle je dont crime au et délinquance la à face faire pour nécessaires sont qui lois les prendra on bien, eh lois, les durcir faut s'il d'urgence, l'état établir faut s'il Alors s'installer. de train en est qui pègre la de d'occupation d'esprit état véritable un c'est d'esprit, l'état voilà Et crois-moi". chose, quelque t'arriver va il ça, sans que parce pieds les casser nous de cesser vas tu alors endroit tel à l'école à vont qui filles petites trois as tu endroit, tel à habites tu connait, te on "toi, disent leur délinquants les et criminels les que parce représailles des peur ont policiers les Comme représailles. des peur ont Ils disent-ils. représailles, des peur ont qu'ils Parce ? pas donnent-ils les ne Pourquoi milliers. par parrainages des donner me devraient maires Les oui. Mais pourquoi… Mais bandes. ces régner font que terreur la subissent elles choses, de état cet de victimes sont elles victimes, elles-mêmes sont qu'elles parce faudrait qu'il Pen Le comme type un c'est que pensent immigrées aussi mais françaises populations des partie majeure la que c'est chose, une bien dites-vous Et problèmes. ces résoudra qu'on pas crois ne je car avis, mon à volé pas c'est lui Mais ! triste c'est comme même, de tout pauvres les Ah, d'hiver. sports aux envoyés pas avait les il année, cette que parce immigrés jeunes de par figure la casser fait s'est qui Sevran de maire le c'est tenez, motos, des l'argent, de donne On l'explosion. éviter veut on recule, on capitule, on circonstance, toute en dit, Autrement courageux. solutions des d'imposer et face en réalité la regarder de incapables s'opposer, de incapables été ont Ils responsabilité. leur dégager vont ils et d'autres à bébé le renvoyer vont qu'ils parce européistes sont Ils européistes. sont qu'ils ça pour c'est et responsables sont politiques hommes les dont moral laxisme un effondrement, un là a y il bien, Eh ? pas n'est-ce traitements", mauvais des fais me tu que 119 au téléphoner vais je ben baskets, les payer me pas veux tu "ah disent ils parents, les sur chantage un font ils appellent, qu'ils c'est-à-dire 119, le donné a leur on Maintenant, citoyens". honnêtes des nous de faire pour nous à donnée l'a nous on comme mal faisaient ils quand fessée la donnait leur on autrefois, ; commandent qui eux c'est main, en plus avons les ne nous enfants, nos savez, "vous disaient ils et musulmans immigrés des c'était reportage, un jour l'autre regardais Je partout. loi la fassent ne voyous les que éviter pour Réprimer réprimer. faut il bien, eh prévenu, pas n'a on quand mais joli bien est ça tout répression, la sur prévention la de supériorité la prévention, la : ans 30 depuis préventifs discours des entendu a on si sait Dieu prévenir… pas peut ne on quand puis, Et ligne. la donnent qui et pays le gouvernent qui politique la font que lois les même quand sont ce
