chose quelque savent en vignerons les Et tranquillement. vivre de ruraux nos empêche listeria, des et salmonelles des partout voit qui nord, du l'Europe de sanitaire névrose La communautaire. droit du forêt la dans tailler de suffit il généralement, Plus Déréglementer. simplifier. faut Il oiseaux. des aussi parle mais habitats, les concerne Elle 1992. de 2000 Natura directive la C'est célèbre. est deuxième La toiletter. à est Elle d'années. trentaine une a première La 1992. de celle et 1979 de Celle oiseaux. directives deux les simplifier d'abord faut Il quatrième. une réalité en a en y Il mesures. trois voit monde le Tout Bruxelles à prendre à mesures Les aussi. Bruxelles à mais Paris, à simplifie donc faut Il ? chasse leur interdit qui règlement le alléger faut qu'il comprend ne qui cormorans, de milliers de centaines des a y il quand exemple, Par respirer. puisse société notre que pour règlements des l'empilement nettoyer vais je que droit du mur le sur c'est Moi, "Kärcher". son chacun À cela. nettoyer faut Il santé. la à l'urbanisme de codes, autres les tous dans éparpillés sont qui fiscaux articles autres les tous de parler Sans articles. 624 4 a France, en Impôts, des Général Code notre articles, 500 à 200 avec fonctionnent année, cette depuis Maroc au même et Brésil au Russie, en modernes, fiscaux codes des que Alors 2006. revenus nos déclarer allons nous où et tiers notre payons nous où moment au février, de mois ce en d'actualité, exemple seul un Permettez-moi législatifs. sous-bois des maquis le dans tailler dire veut qui Ce lois". des "mère redevenir doit armes" des et arts des "mère France, la Car général. en français droit le aussi mais spécialement, chasse la de droit le arbre, un pour dit on comme éclaircir, vais Je réglementations des l'élagage sera mesure 2ème Ma administrative. cohérence de question une C'est nature. la de et l'agriculture de ministère du haut, en aussi, relever doit l'Agriculture, de Départementales Directions des base la à relève qui chasse, La nature. la de protecteurs les et connaisseurs les arpenteurs, les sont chasseurs les que parce nature la de aussi ministère un Et d'agriculteurs. voisins toujours ou agriculteurs souvent sont chasseurs les que parce l'agriculture, De nature. la de et l'agriculture de ministère grand un à chasse la rattacherai je que cela pour C'est libertés. leurs de et traditions leurs de hommes, ces de respect le avec ruraux, des et chasseurs des profit au rétablir faut qu'il confiance la de c'est Car sanction. de et défiance de esprit son avec l'écologie de ministère au rattachée être pas peut ne chasse La institutionnelles mesures les D'abord, Paris à prendre à mesures Les Bruxelles. à imposer, sinon négocier, à celles et (1°) Paris à prendre à mesures les a y Il ruralité la de acteurs chasseurs les pour mesures Mes spécifiquement. chasse la part d'autre et globalement ruralité la et l'agriculture part d'une concernent mesures Mes PRESIDENCE MA DE RURAL PROGRAMME LE ici. expose les vous
