je rural, et agricole programme ce de mesures Les absolue". nationale priorité : ruralité et "Agriculture : cite le je : principe un sur repose plan Ce sorte. quelque en Sully, plan un paysans", des matin "le pour rural plan un présenté J'ai ruralité la sur bâtie est politique Ma que dire vous déjà C'est ans. vingt depuis défendent vous qui miens les sont ce européen, Parlement au Strasbourg, et Bruxelles qu'à Parce compris. politique famille, ma c'est miens, les dis je quand Et vôtres. les sont miens Les chasseurs. souvent plus le Donc ruraux. Donc fils. en père de paysans est on remonte, l'on que loin aussi Pen, Le des côtés deux des effet, en exceptés pêcheurs patrons grand-père, mon et père Mon cynégétique rend me génétique Ma politique profondément et génétique quasi est il : rurale cause la à d'adhésion soutien Mon inadmissible. est eux, chez vie, de condition leur dans ruraux, aux faite discrimination Cette février. en canard le chasser plus peut ne on Picardie, de marais le dans mais fermeture, de ou d'ouverture date sans chapon le chasser peut on Paris, de Marais le Dans Landes. les dans palombes leurs ou Languedoc du vignes les dans perdreaux leurs tirer puissent qu'ils revanche en pas comprend ne on terres, leurs sur eux chez paysans les pour eux, chasseurs, les pour Mais piscine. de horaires ses barbe, sa foulards, ses prière, de lieux ses cochon, sans alimentaire régime son coutumes, ses vie, sa vivre de droit le aurait monde le Tout vie de conditions les sur celle : injustice 3ème l'injustice... dans fort c'est destructeur, le être d'en accusé nature la de protecteur Le pirates... de traite vous on Et ! vous c'est campagnes, les et forêts les dans vigies Les ! vous c'est nature, la de défense La ! vous c'est terrain, Le attaque. vous on et lièvre, le ou perdreau le canard, le palombe, la grive, la : vraie en nature la gérez vous vous, Mercantour, le dans loup le Pyrénées, les dans l'ours l'exceptionnel, qu'à s'intéressent ne professionnels écologistes les Quand terrain. du l'écologie, de quotidien au faites Vous condamne. vous l'on que voilà ans, 20 depuis minutes, 15 chaque ferme d'une d'élimination coups à campagnes nos désertifie l'on que parce français, rural désert le parcourir à "méharistes" derniers les êtes qui chasseurs, les vous, Or, là. de sorties sont Bretagne en inondations les Toutes bocages. des et haies des d'extermination et remembrement de coups à écologique désastre un fait ont l'agriculture, de ministre Pisani, Edgar avec publics, pouvoirs les 60, années les Dans l'éconconditionnalité et l'environnement sur celle : injustice 2ème réglementer. les pour arrêtés et décrets 20 de l'objet font eux, chasse, de fusils les mais banlieues, les dans contrôle sans circuler peuvent guerre de armes Des armes les sur celle : injustice 1ère : révoltantes injustices trois subissent qui chasseurs les pour pire c'est Mais enrégimenter. tout de train en sont libérer tout voulaient qui "soixante-huitards" les où société notre de enseigne
