même la à logés seraient chasseurs les angle-là, cet Sous montent. interdits les plus et tombent tabous les Plus d'aujourd'hui. interdits des fin sans est liste la avion, un dans soi sur avoir plus peut ne l'on que parfum de flacon le ou dentifrice de tube le examen, en mis vin le interdite, cigarette la radars, les points, à permis les chauffeurs, les : monde le tout affecte liberticide dérive la que bien sais Je ruraux aux faites l'injustice qu'est là C'est d'aujourd'hui. mièvrerie la de nom Au repentance. faire lui, devrait, tire qui chasseur le mais l'euthanasie, de nom au hôpitaux, les dans tuent, qui annuelles piqûres 000 15 les même tout, pardonne On tout. comprend On tout. admet On perversion. de fumet un ont elles si surtout passions, les toutes pour compassion la de et compréhension la de a qui société une dans vit On Roucky". et "Rox de ou Bamby de tueurs des "viandards", des seriez vous chasseurs, les vous, que pendant chauffards, de fabricants des donc et "saoûleurs" des sont vignerons Les cochons. de et poulets de "tortureurs" des sont eux, éleveurs, Les empoisonneurs. des et pollueurs des sont paysans les cantine, la de plateaux les non et télévision de plateaux les dire veux je plateaux, des France la de dames m'sieurs écoute, les on Si ruraux des et chasseurs des caricature La subissez. vous que l'injustice contre et vous de faites est qui caricature la contre ici d'abord suis je ans, vingt depuis passé être y Pour ! bien Eh dénigré. injustement plus le et caricaturé violemment plus le a l'on que celui politique monde le dans suis je que savez vous tant parole sur croirez me vous l'injustice, ni caricature, la ni supporte ne je que dis vous je Si réaction de présence Ma représentez vous que ce à adhésion en et subissez vous que ce contre réaction en fois la à rendez-vous votre à ici donc suis Je ruralité. la de d'acteurs défense votre par forcément passe national, combat mon de nodal point le est qu'elle savez vous dont France la de défense la campagnes, ses dans là, d'abord étant France la de racines les Or ruralité. la de clefs acteurs les professionnellement, vous-mêmes d'ailleurs êtes vous que paysans, les avec êtes vous moi, Pour directives. de coups à Bruxelles à tirer vous viennent ne affaires, aux fois une mêmes, les que malheureusement, Avant, poil. le caresser vous et plumes les lisser vous vient l'on où ans, cinq chaque suscitez vous que l'intérêt D'où ! aussi voter fait ça Et vendre. fait ça palombes, les ou bartavelles les sur chasse, de histoires les Sologne, en Raboliot à Pagnol chez père" mon de "Gloire la de que, Parce littérature. la même ou venaison la l'hôtellerie, commerce, petit le l'élevage, l'armurerie, dans d'affaires chiffre de d'euros milliards 2,2 de et directs emplois 23000 de économique secteur un à pas réduisent se ne nécessité votre surtout et importance votre yeux, mes à Mais chasseurs. de million 1,3 que plus bien agréées, chasses de communales associations 10000 et associations 70000 en représentez, vous que bien sais Je ICI PRESENCE MA DE RAISONS LES ruralité la de hommes les et femmes les vous, pour présidence ma de programme le ensuite Et ruralité la de coeur au acteurs les vous vous, chez ici présence ma de raisons les D'abord l'Elysée. à Pen Le Jean-Marie de ruralité" et "Chasse programme le savoir à moi, de évidemment attendez vous que ce sûr, bien exposer, vous de avant exposer les vous vais Je profondes. raisons des pour c'est "pataugas", leurs à et bottes leurs à champs des terre la de ont qui ceux pour sympathie la de que plus avec là suis je si Mais d'eau. gibier de chasseurs les avec Somme, la dans Picardie, en dernière, semaine la terrain, le sur pratiques travaux des fait avoir après aujourd'hui, rencontre votre à venir de raison une là déjà donc J'ai sorcières". aux "chasse la moins au pas pratiquez ne vous : enseignement premier un Messieurs, tire, je républicain, comportement ce pas n'ont qui pensée de sociétés de et d'organisations nombre de pratique la de différence la à exclusive, aucune sans candidats, les tous à adressée invitation votre De ruralité". la dans "chasse la comme décrypte je que campagne" en "chasse sur forum ce à invitation votre de Merci Messieurs, Mesdames, Mathieu Bernard et Sabarot Henri : vice-Présidents les Messieurs Ponchabon, de Charles-Henri Président le Monsieur
