de tortue la sommes Nous pauvres. sommes Nous pauvres. sommes nous que parce c'est Non, tout. du pas partirais je Là, Non. Non. comprendre. le faut il ça, Et tous. de l'intérêt dans difficiles décisions des prendront qui gens des être devront France la de dirigeants les pays, le trouve se où situation la Dans non. bien, Eh aimé. d'être plaire, de showbiz, du d'ailleurs venue tentation, la pas n'aient qui courageux et lucides politiques d'hommes besoin a France La besoin. a France la que ça de pas n'est Ce etc. main, la prend lui on sourit, lui on psychologique, situation la d'optimiser essaie on bien, eh l'agonie, à est quelqu'un Quand ? pas n'est-ce palliatifs, soins les appelle qu'on ce a y Il peut… qu'on sais je Alors France. la trouve se laquelle dans dramatique situation la de responsables les C'est général. en politique classe la peu petit un c'est Oh, là". par passé est Zorro "ouh, dit se On botter. fait ait les se qu'il parce fesses les frotte se qui espagnol gendarme un temps en temps de voit on Simplement, pas. voit le ne on Zorro, savez, Vous moi. Zorro, suis je Moi, changer. va ça que voir allez vous autres, les comme présent suis je Si présent. pas suis ne Je audiovisuel. paysage le dans présent pas suis ne Je particulière. catégorie d'une politologue un êtes vous ben Ah ? ça à croyez vous oui, Ah semaine. par fois une inviter font se ministres premiers les ministres, les que alors pas m'invite ne On médias. aux accès pas grâce, votre sauf pratiquement, n'ai je que et moi de tout du pas parle ne qu'on bien élections prochaines aux position-là cette dans moins au encore probablement serai je que disent sondages les que savoir crois je que et présidentielles élections aux second arrivé suis je que depuis dise je que voulez vous si Alors information. une c'est Ben, Sarkozy… soit ce que tricolore, le dans baignent adversaires les présidentielles, élections aux position seconde en arrivé est Pen Le que Depuis mais… patriotes de nombre certain un même quand toucher doit ça France, la de amour son dire sait Il présenter. se sait qui diplomate un c'est que voit on présentation, bonne une a il assez… est qu'il dire dois je Oh, immigrés. des l'appoint à grâce que n'augmente elle ou contraire, au augmenté, pas n'a elle, bien, eh Vladivostok, et Brest de va qui boréal moi, j'appelle, que bloc du population la que alors d'habitants milliards six à demi et milliard un de passée est mondiale population la ans, trente de l'espace qu'en rappelle vous Je l'ONU. par proposé été a qui chiffre le d'ailleurs C'est gens. de millions de centaines des venir va il conséquent, Par travaillant. en eux chez gagnent qu'ils ce fois cent travailler sans gagneront ils ici, venant qu'en savent puisqu'ils pays propre leur dans sont qu'ils ce à rapport par privilégiés gens des d'eux fait qui social statut un promettant leur en
