marine. bleu vague une l'espère, je sera, d'espérance et liberté de vague cette France, en vague, une lever se semble pays, notre de fonds du pays, du fond du méditerranée, d'outre révolutions des l'instar à mers, les traverser de capable est peuples les sur souffle qui liberté de vent le que parce contagieux, est révolutionnaire l'esprit que parce Peut-être inexorable. crois, je et puissant, profond, marche, en mis s'être semble d'émancipation conscience, de prise de élan grand qu'un chose, quelque passe se qu'il sentons national.Nous redressement de cohérent et construit alternatif projet grand un projet, notre à adhésion véritable une mais sécuritaire, identitaire, morale, sociale, détresse leur crier de manière une uniquement plus ", voix sans des voix porte le " mouvement notre dans voient qui gens de témoignages des recevons nous jour, chaque compatriotes, nos de rencontre la à militantes, campagnes vos dans sentez le vous sentons, le Nous là. ceux de être entendons nous disparition, propre notre de spectateurs les d'être histoire, notre de privés d'être refusons nous que Parce font. la qui ceux par que écrite n'est France, la de grande la ou départements nos de petite la L'histoire, besoin. ont Français les tous Français, les dont âgées personnes des l'accueil de public service grand ce départements les dans financé soit que pour battront se ils généraux, conseils les dans élus des avons nous mars 27 le Si propre. sens au voyez, le vous s'applique, elle mais " social délitement un" à liée ou identitaire seulement pas voit, le on n'est, mondialisation la de propos à l'heure à tout parlais je dont dépossession La française. famille chaque de patrimoine du généralisée captation une organiser à s'apprêtent qu'ils voilà publics, services les disparaître fait et nationaux biens les bradé prestations, des mondialisation la par sociaux système nos ruiné d'achat, pouvoir le affaissé avoir après Ainsi parents. des pavillon le sacrifier d'y que choix d'autre n'auront qui familles les par assuré sera prohibitifs, souvent coûts des à vie, de années dernières des privé l'hébergement de financement Le privé. secteur le vers tourner se devront d'accueil publiques structures des l'insuffisance devant familles Les ? passera-t-il se Que ! rentabilité la que objectif seul pour n'ont ils Or, prédateurs. autres et pension de fonds les institutionnels, prives, investisseurs des encouragent l'Etat comme départements les contraire, au Tout accessible. publique offre une développer pour fait n'est rien Pourtant population. la de vieillissement de problème du conscients sont publics pouvoirs les ; familiaux patrimoines les concernera ratissage de offensive grande prochaine la ; terminée pas n'est sociale l'agression Mais pays. notre dans migratoires flux des effective maîtrise sans social de pas n'y Il : l'affirmons nous disons, le Nous ! pas le emboitent lui syndicats les pourquoi moins comprend cri...on à et corps à l'immigration de réclame MEDEF le pourquoi mieux comprend On moins. en salaire de cent pour 1 c'est plus en d'immigration cent pour 1 : études les confirmées l'ont comme salaires les sur baisse la à pression la assure l'immigration
