: dire le de pas craignons Ne travailleurs. nos de salaires des niveaux des d'ajustement variable comme utilisée est l'immigration social, disant moins le sur salaires les aligner veut qui mondialisé système un dans : baisse la à parte salaires les plus travail, du marché le sur présenter se pour d'immigrés a y il Plus baisse. l'emploi de valeur la plus poste, un à postulants de y il Plus ? l'emploi de marché le sur pas s'appliqueraient-elle ne marchés des immuables règles les Pourquoi demande. la de et l'offre de lois les selon fonctionne travail du marché le l'indique, nom son comme que, d'ignorer semblant font marché dieu du adorateurs Les chômage. le dire devrais-je ou l'emploi, y il puis Et apercevoir. s'en pour sociaux guichets différents aux hôpitaux, des urgences aux d'aller suffit il ; sociale protection de système notre ruiner c'est monde du misère la toute qu'accueillir voir pas ne pour aveugles et sourds être effet en faut Il Français. les pour priorité la sociale matière en restaurerons nous et sociale protection de systèmes nos ruinent qui prestations des mondialisation la stopperons nous national, Front le Avec garantiront. les nous destin, notre de clefs les reprenant en mais défendrons, les nous seulement Nous dignité. leur de partie une même et bien seul leur droits, seuls les sont ce rien, n'ont qui ceux pour acquis ces harmonisation, quelle sais ne je de nom au suppression leur prônant en ironie avec parlent certains dont acquis ces Messieurs, et Mesdames sociaux, acquis aux Quant régionaux. ou généraux conseils les dans clientèles des constituer se à sert qui territoriale publique fonction de plus toujours mais d'armées, moins retraites, de maisons de moins collège, de moins postes, de moins d'Instance, Tribunaux de maternité, de moins médecins, de moins gendarmes, de moins commissariats, de moins publics services des drastique réduction de politique la a impuissants assister pouvons ne Nous droit. ont ils laquelle à l'égalité citoyens aux et régaliens devoirs ses de moyens les l'Etat à donner pour publics services les modernisation la assurer et reconstruire allons nous l'histoire, de sens de pas fatalité, de pas a n'y monde.Il le d'étrangler train en est qui alimentaires et énergétiques produits les sur internationale spéculation la contre lutte la de chantier le lancer de urgent enfin est Il an) par bénef de milliards 5 SUEZ GDF 2009, à rapport par +32 bénef de milliards 10,3 (total gazières et pétrolières compagnies grandes des profits des surtaxation une par compensées recettes de baisse pompe, la a prix du cent pour 60 représente qui TIPP la de immédiate baisse : corps le bras à pris être pourtant doit problème Ce Français. les toujours et encore culpabiliser de n'est ce si solution de n'a gouvernement le domaines autres les dans que plus pas que c'est réalité, La apprécieront... familles les et travailleurs les généralement plus et pêcheurs ruraux, les livreur, taxis, lourds, poids chauffeurs "...les pétrole du désintoxiquer " se de Français aux propose elle kosusko-Morizet, Nathalie à Quand "....
