de organisé remplacement un par submersion la à livrer le de pays, du économique et morale ruine de oeuvre leur poursuivre adversaires nos voir de satisfaire nous pourrions-nous Comment tour. second du soir le dissiperait se qui changement du l'odeur de contenter nous pays notre est où l'état dans d'ailleurs pourrions-nous Comment connue. déjà l'a politique famille notre tour, premier du qualification la de joie La plus. sais ne je l'envers, à ou l'endroit à " avril 21 " fameux ce par satisfaits serions nous que presse la dans dire J'entends pas. trompe s'y ne qu'on sceptiques.Mais plus les habituer d'y sondages ces de mérite le c'est et, convaincre s'en à commence Chacun Nation. notre de vital sursaut du procède qualification cette puisque naturelle logique la même c'est institutionnelle, logique la c'est politique, logique la c'est : tour second au d'accéder nationale candidature la empêcher pourra Système le comment bien pas voit ne on démocratique, processus le d'interrompre moins A ! peuple le par que personne par soutenu n'être de est honneur Notre puissantes. plus les armes les là sont Ce Français. des et France la de amour notre et convictions nos sincérité, notre armes seules pour avec battons nous Nous ". têtus sont faits Les " que savent révolutionnaires Les ! lutter sans avenir son de histoire, son de identité, son de culture, sa de pays, son de dépossédé pas laissera se ne français peuple le que convaincu reste Je fera. n'y rien interdire, les de ou contraindre les de intention son exprimer sondages, les défaire ou refaire faire, beau aura Système Le cour. de politologues de surannées intellectuelles constructions les contre porter de train en sont collective, intelligence sublime une par que personnelle intuition ou raisonnement par tant Français, les que schéma ce C'est face. font se qui monde du irréconciliables conceptions deux sont ce voyez, le Vous peuples, des protection la prospérité, la l'épanouissement, sécurité, la assurer pour adapté plus le institutionnel et physique cadre le est national l'échelon que professons nous enracinement, son en l'homme, en croyons nous que Parce dilution; par disparition la à aboutir pour dépossession une par commence mondialisation la que pensons nous Nation, la de partisans Comme profit. tirer en à seules les sont qui banques ou entreprises grandes quelques de bénéfice grand plus au production la à et consommation la à asservie planète d'une celui est monstrueux projet le dont mercantiliste idéologie une totalitaire, idéologie une idéologie, implacable une dissimule se matérialiste, que peut-être ne esprit leur dans qui, bonheur d'un et ennemi sans monde d'un mythe du l'angélisme Derrière marché. du lois.... les par régi universel empire d'un projet le cacher se trop sans caressent gauche, de et droite de mondialistes Les tour. second du lors Français aux proposé être devra qui choix le sera ce évidence, toute De mondialistes. aux Nation la de partisans les irréductible et fondamentale manière de désormais oppose qui celui clivage, nouveau ce scellé ont capitaliste dérégulation la à et l'ultralibéralisme à socialistes des idéologique
