12,7. ou 12,5 fait a elle législatives, aux fait avions nous que 10 de puisque barre la redressé plutôt a qui Marine pour même de est en il bien, Eh France. la de reste le dans que moins de points plusieurs fait j'avait pas, n'est-ce quelques, et 14 fait J'avais France. la de reste le dans que modeste plus score un fait j'avais moi même que rappelle je mais Oui score. mauvais un fait pas n'a elle Non, pense. Je de… moins en moins de a y Il souche. de français pas, n'est-ce d'origine, français tolérable, est mot le si pas sais ne je disons, électeurs ses de et cela comme c'est vrai, c'est électeurs, ses de progressivement vide se qui parisienne région la dans produit se qui sociologique mouvement un a y qu'il dire bien faut il et différente était situation la et Mégret crise la eu pas avait n'y il même, la pas n'est situation la mais Oui demi… et points deux élections, dernières les législatives, aux rapport par même quand gagné a elle et remarquable disposaient, ils dont moyens les avec campagne belle très une fait ont liste sa et Marine que parce méritait qu'elle ce à rapport par déçu été J'ai rien. de jurer peut ne on maintenant, vie, la de l'allongement Avec ? pas n'est-ce ossa, Qui français. encore d'être politique chance dernière la peut-être aura y il là 2007, en lieu avoir vont élections autres les toutes régionales, Sauf régionales. pas Non, ? pas n'est-ce régionales, cantonales, législatives, présidentielles, : avoir y va Il présidentielle. la que pas a n'y Il politique. campagne la mène je bien, Eh scandaleux. est qui ce française, l'Assemblée à voix de millions nos avec d'entrer empêche nous on revanche, en a, nous on mais mois, quelques a y il moi pour même quand l'a on comme Européen, Parlement du chasser nous à réussi encore pas n'a on sommes, nous que parce oui ben Oui que… encore regrette, le je que sûr Bien Bruxelles. à plus en plus De Bruxelles. à et Strasbourg à mais français députés les par Paris à faites plus sont ne françaises lois des plupart la que ignorent gens les car françaises lois les fait désormais, qui, européenne Assemblée cette dans France la de positions les aussi là défendre pour nécessaire est qu'il et mérite le il car européennes élections aux succès beau un aura National Front le que pense je européennes, élections aux candidat Corse, et Rhône-Alpes PACA, c'est-à-dire Sud-est, région la dans candidat suis je car européenne campagne la ensuite, puis et semaine une dormir d'abord vais je Non, place. leur conserver puissent qu'ils pour uniquement française, politique la de ban au mises l'écart, à mises délibérément sont qui National Front du celles sûr bien compris y nationales, forces des l'ensemble public salut de programme un sur rassembler de essayer pour trouvons nous nous laquelle dans dangereuse extrêmement situation la de conscience de prise nécessaire la à associer les vérité, la Français aux
