pense Je oui. possible, c'était que pense je Ah, région. une moins au région, une conquérir de c'était mythifié, presque National, Front du rêve le bien, puisqu'aussi elle-même France en campagne la sur importante très conséquence une eu a qui PACA en campagne la de exclusion mon par lourdement obérée été a National Front du campagne la mais cela de parlé pas n'avons nous car National Front le par obtenues voix des nombre du amplification une avoir y va qu'il J'espère droite. la de et gauche la de défensifs barrages des l'ensemble nous contre dresser de que résultat pour eu n'a qui et annonçait monde le tout que National Front du poussée une Brusquement, exemple. par rupture La pas. sais ne je bien, Eh français. déclin du commune responsabilité la sorte, quelque en ont, qui et politiques mêmes les fait ont qui partis deux bipolarisation, la de cadre le dans modo grosso restons nous lieu, eu pas n'a déclic Ce France. en fond de réforme une d'espérer électoral corps le par donnée sorte quelque en l'autorisation déclic, petit le j'attendais que dire dois je et général d'ordre réforme une c'est ça, Or monde. du situation la à et européen continent notre septentrional, continent notre de situation la à adapté moderne, national cadre un restaurer nous, voulons, nous donc, et Français des défense la de fin la et France la de perte la entraîner va national cadre du destruction la que penser à persistons nous car national cadre son dans français développement du conception autre une par obligatoires, prélèvements des diminution la par impôts, des diminution la par passerait qui ensemble un dans français, redressement véritable d'un cadre le dans ferions le nous mais possible C'est vie. la de l'allongement avec d'augmenter cessent ne qui prestations nécessaires aux cotisations des poids le ou cotisants des nombre le d'adapter justement être va retraites des réforme vraie la mais public du et privé du l'égalisation fait a il retraites, des réforme la de 10% pas même fait a il retraites, des réforme la fait pas n'a il Non, pas… n'a qu'il parce faites pas a les ne il mais réformes les faire de position en mis s'est il français, électeurs des l'aval avoir pour prendre sembler fallait qu'il direction la de compte rendu s'est droite de gouvernement le avril, 21 le après gouvernement, le et sociales prestations les et retraites les fournir pouvoir pour travail de plus ait y qu'il fallait il conséquent, par que et allongé avait vie la que conscience prendre fallait il où moment au travail de temps les diminué a Socialiste Parti Le ça. surtout C'est faire. fallait qu'il réformes les fait n'ont Socialiste Parti le ni lui ni que crois Je blocs. grands deux des celle que politique présence autre toute d'éliminer l'établissement de politiques partis des volonté la sur National Front du victoire grande la c'est ça, et soulier un dans galet un comme sorte, quelque en là, reste qui et voix des 15% fait qui mouvement
