l'augure. accepte j'en mais voir bien va on Ben d'aristocrates. sorte, quelque en projet, un est qui projet un adopter faire pour guillemets, entre élites, leurs derrière réfugier se de prudence la eu ont d'autres que parce référendum le feront qui pays des l'ensemble gagner contagion, par va, Europe, en leader de position en mettre la va qui et France la par enclenché mouvement le probablement, que et Hollande en aussi jetés sont qu'ils vu avez vous France, en seulement jetés pas sont ne ils d'ailleurs jetés, sont dés les que crois Je grand-chose. pas change ne ça absent, ou présent soit qu'on moment, certain d'un partir qu'à crois Je rien. sais n'en je rien, sais n'en je Oh d'importance. beaucoup plus n'a ministre Premier le dit que ce conséquent, Par ça. s'arrêter, de train en c'est que crois Je ? hein déjà, crois je raffarineries, de panne en déjà est qu'on crois Je évident. bien c'est l'Opéra, de place la et soit-elle grande si salle, une entre différence une a y qu'il vrai est il mais non du meeting grand plus le été a meeting ce que masse… la de s'apercevront ils commentateurs, des disposition la à photos les tiens Je tout. du pas alors Ben tout. du Pas 21. le fais je que d'Aix-en-Provence meeting le après meeting dernier mon doute sans sera qui meeting grand un ferais je Charenton, l'espace à Paris à 25 le m'entendre venez propositions, mes entendre voulez vous si Ecoutez, Fabius. M. de vue de point le c'est ça, mais Oui pratiqué… ont d'autres comme commun programme de faire à pas n'avons nous et législative élection une pas n'est ce présidentielle, élection une pas n'est ce que critiquent nous qui ceux à dire voudrais je mais ferons les Nous propositions. des faire et moment-là ce de partir à réfléchir faut il Donc présent. jusqu'à choisie été a qui voie la pas n'est qui ce libertés, ses sécurité, sa peuple, notre de dignité la nation, la de l'indépendance avec compatible soit qui voie une trouver de essaie on et arrière en revient on bien, eh métaphore), la de dépend (ça précipice le dans ou mur le dans d'aller moins à impasse, une dans est on quand Et clair. c'est impasse, une dans sommes Nous faut… qu'il crois je Moi étonnant. pas serait ça fois, une Pour nationale. volonté la République la de président de place sa à incarner et populaire verdict le devant humblement sorte quelque en s'incliner fois-ci, cette encore être pourrait il Cochin, de l'appel de lors été déjà l'avait il ben Ah mai. 30 le non du leader le sera qu'il même affirment certains Non, écoutez… ben Et changera. les qui peuple le c'est changement, aucun font ne s'ils cas, les tous en Enfin gouvernement. du démission la peut-être démission, la peut-être savoir à prévu, pas n'avaient qu'ils dispositions des prendre peut-être réponse, la de l'ampleur selon et dispositions leurs prennent qu'ils faudrait il non, dit a leur pays le Si
