européiste. processus le dans loin plus d'aller initiative cette pris ont qui eux sont Ce pouvoir. du camp le dans et Chirac M. de camp le dans est balle La moment-là. ce à signale, vous je camp, mon dans pas n'est balle La oui. troupes, vieilles des calme le Avec Piteuses. Trente les gouverné sorte, quelque en ont, qui et pays notre dans ans trente depuis cohabité ont qui ou succédés sont se qui pouvoirs des particulier en responsabilité la et elle-même l'Europe à participation la que plus beaucoup cause en remettent Français les que possible est il et opération cette de grandi absolument sorte qu'il sûr pas n'est il bien, Eh rentrer. de permettrait lui qui constitution la de faveur en et Turquie la de l'entrée contre fois la à est qu'il parce embarrassé peu un est s'il même même, de tout impliqué est il écoutez, Mais dire. peut ne leader autre qu'aucun ce National, Front du électeurs des 100% moi derrière d'avoir disent, le qui sondages les sont ce certitude, la avec mais place ma à non, du faveur en suis je moi bien, Eh ? pas ou européens institutions des sorte, quelque en marmorisation, d'une faveur en êtes vous que est-ce : pouvoir le par et Chirac M. par créée été a qui alternative d'une face en mis est qui lui c'est interrogé, est qui lui C'est français. peuple le c'est moi, que dangereux autrement compétiteur un a y il voyez-vous, rang, premier au mais Non plus… beaucoup de quelqu'un a y voyez-vous, rang, premier Au affaire. cette dans rang premier au d'apparaitre l'ambition pas n'ai je mais oui Ah régression. une avis mon à serait constituer, de train en est qu'on molle méduse grosse de espèce cette de européen, magma du l'intérieur à disparition la fusion, la que alors grandiose passé d'un France la c'est passé, du France la mais Oui déclin. au et décadence la à arracher nous pour nécessaires réformes les France en faire faudra qu'il évident est Il affirmation. une c'est repli, un pas c'est Non, France… la reste elle si rôle grand plus beaucoup un jouera elle l'occurrence, En ? constitution la de faveur en pas votait ne elle si elle-même sur recroquevillée serait qu'elle affirmez-vous pourquoi Mais pays. le ruiné a qui économique et sociale européiste, politique d'une responsabilités les partagé ont ils normal, assez c'est alliés, ses de secours au vienne Jospin, M. l'occurrence en Chirac, M. de cohabiteur l'ancien que fait le et affaire cette dans peu relativement comptent politiques leaders des politiques, hommes des opinions les que et prise est celle-ci que crois je Car Français. des résolution la sur effet aucun n'aura ça, tout réservistes, des rappel le tromblons, vieux des et escopettes vieilles des l'armurerie de sortie la étrangers, leaders des mobilisation la défaite, leur à résignés presque crois, je sont, qui oui du partisans des gesticulations les que crois Je tout. du pas crois Je
