combat le mener à eu ont l'histoire dans nous avant Français D'autres nationale. ambition grande d'une chemin le retrouver de pays notre à permis lucidité, leur et détermination leur par et, l'honneur sauver pour Français des émerger fait toujours a peuple notre de génie Le concéder. de d'accepter, subir, de composer, de faibles pouvoirs des propre le c'est que savons Nous ! peuple le sommes nous Nous, lève. se qui peuple le et trahissent qui autoproclamées élites les entre non, dire osent qui ceux et couchent se qui ceux entre redressement, du celles et déclin du forces les entre incessante lutte une est pays notre de l'histoire que savons nous grave, est situation la pas, cache le vous ne je si, Même pouvoir. le vers marche notre de étape première la seront mars 27 et 20 des cantonales élections Les mondialisme. le et l'islamisme sont que modernes totalitarismes aux Résistance injustices, aux Résistance féodalités, aux Résistance Résistance, de l'esprit France en aujourd'hui incarne il politique, parti un simplement pas n'est FN Le Résistance de l'esprit incarne national Front Le ! nous c'est République, la de défenseurs véritables les française; République la de traditionnelles valeurs les relèverons nous ruisseau, le dans trainer laissé à politique classe la que tricolore drapeau le ramassé avons nous que même De sécularisés. chrétiens principes les que d'autre rien sont ne qui liberté/égalité/fraternité nationale devise notre dans contenus principes les défendre doit l'Etat Enfin, communauté". aucune reconnait ne République "La : Constitution la dans inscrire ferons nous : communautés" les pour rien citoyens, les pour "tout : proclamons nous Tonnerre Clermont de Comte du l'inspiration A solennisés. et réaffirmés être doivent principes ces nombreuses, trop été ont dérives les que Parce l'Etat. dans d'Etat France en pas aura n'y il et pas a n'y il Richelieu, depuis notamment que, apprendre doivent ils loi, leur imposer organisées, provocations des et calculés empiétements des par pouvoir, croient qui politico-religieux groupes aux Quant République. la avec accord en religieuse pratique leur mettre de fidèles aux appartient Il théocratique. tentation aucune n'admettra République la que répète je publique, paix la pour centrale est question cette que parce principes, des plan Au hallal. manger à insu son a ou gré son contre conduit être doit ne Personne scolaires. cantines les dans alimentaires religieux d'interdits l'introduction ou musulmanes femmes les pour piscines les dans particuliers d'horaires l'aménagement interdire doit Il mosquées. de construction la à indirecte ou directe publique participation la de exemple par s'agissant 1905, de loi la à atteintes les toutes sanctionner et censurer donc doit L'Etat provocation. d'aucune l'objet faire ne expression son et privée strictement affaire une rester doit foi la ; publique sphère la sur empiéter doit ne culte aucun multiséculaires, religions de guerres des par meurtri été a qui pays notre Dans laïcité. la de lieu premier tout en et républicains principes des application stricte la de partis, des dérive la contre compris y garant, le être doit L'Etat d'airain. loi une est national l'intérêt que
