conscience la avec d'agir et oppresseur non et protecteur d'être doit se L'Etat ; Nation la de choix le Soit - civilisation de valeurs nos de dilution la de démographique, submersion la de social, disant moins le sur l'alignement de dérégulation, la de c'est-à-dire mondialisation la de choix le Soit - : binaire même et clair, simple, sera 2012 de choix le Français, les Pour yeux. leurs sous s'effondre qui système d'un replâtrage le commenter et suivre à réduits sont en et l'alternative de choix le fait encore pas n'ont pays nos jour, ce à Pourtant, alternative grande la : 2012 vécu. a heureuse mondialisation la de L'utopie moral. enTchernobyl social, tsunami en économique, horreur en transformée s'est identicide mondialisation La précédent. sans sociale régression d'une prix qu'au maintient se ne et FMI du perfusion sous terminale phase en aujourd'hui est il français; l'emploi préserver de même interdit nous et d'achat pouvoir notre détruit économies, nos sapé a bonheur, le apporter nous devait qui euro, Leur cauchemar. en transformé s'est européiste rêve Leur feu. long fait a gestion de compétence leur de mythe Le éculées. et laborieuses marketing constructions des que sont ne d'avenir projets leurs et proposer à d'idéal plus n'ont adversaires Nos système. d'un bout au sommes nous sentons, le nous voyons, le Nous internationaux. enjeux aux attentive diplomatie une avec pas confondons ne nous que mondiale gouvernance d'une même l'idée principe par rejette sûr bien et l'ingérence condamne supranationales, logiques les exclut extérieure politique la de vision Notre conflits. des règlement le pour régionales logiques des prééminence la et peuples les tous de respect le sur s'appuie Elle nations. les et peuples les entre solidarité de principes des s'inspire doctrine notre internationale, matière En l'argent-roi. de règne le avec finir en faut il Oui, consommation. de projets leurs de l'aune qu'à français des bonheur le n'évaluer prétend l'on quand d'indignation capacité notre garder de nous pour exigence un est il Oui, appartiennent. ils auquel peuple le dans où issus sont ils dont famille la dans que plutôt portent, qu'ils habits des commerciales marques des travers au fierté leur et identité leur chercher se enfants nos voir à limite se l'horizon dont société Une l'homme. de d'appréciation principal critère le soi, en fin une devenu est absolu en érigé l'argent où l'être, que important plus est l'avoir où société d'une pas voulons ne nous Non, consommateurs. simple en sommes nous que citoyens les transformant existences, nos de l'oméga et l'alpha être pas peut ne consommation la Non, consuméristes. pulsions de partage le par que autres aux uni n'est qui permanente, errance en égoïste, type pauvre ce est nouveau L'homme nouveau. homme un forger de propose nous mondialisme le totalitarismes, les tous de l'image à effet, En consumériste. logique la dénoncer de courage le avoir devons nous générale, plus manière De biodiversité. la de défense la et saine alimentaire production une l'emploi, à retour le favorisant écologique politique véritable d'une clés des une sera Elle domaines. d'autres bien à
