notre irresponsables technocrates de mains aux d'abandonner parle nous on Aujourd'hui, mondial. global, total, Etat d'un l'antichambre américain, protectorat sous conglomérat qu'un moins de rien n'est "l'Europe", comme présente se sémantique imposture par qui et Bruxelles à construit se qui européiste monstre Le effréné. protectionnisme un pratiquent Unis Etats les comme Chine la que alors mondialisation la de élèves bons des laisser-fairisme du et l'ultralibéralisme de dogme le => l'équilibre; de lois les longtemps très plus défiera ne qui bruxellois édifice un prix tout à sauver pour durer faire de tente l'on que boulet un mais monétaire outil un plus n'est qui l'euro de dogme le => antinationale; fondamentalement c'est-à-dire supranationale démarche d'une procède qui européiste dogme le => dogmes, des à sacrifiée été a emplois, nos défendre de capacité notre c'est-à-dire monétaire souveraineté Notre l'individu. à est liberté la que ce nation la à est elle fondamentale, est elle nostalgiques, esprit pour lune vieille une pas n'est souveraineté La libertés. nos à nuisible et totalitaire technocratique, projet un substituer y pour européenne d'entente idée belle la dévoie qui Bruxelles de bureaucratie la de service au mis s'est français L'Etat 2009… année seule la pour agressions 500.000 de près et vol de millions 1.7 de plus connu a qui pays un dans gendarmerie de et police de effectifs des diminution la - l'Etat, de départementales directions des suppression la - l'étranger, à consulats de fermeture la - nationale, l'éducation de l'armée, de désorganisation la - hospitaliers, centres de maternités, de collèges, petits de fermeture la - tribunaux, de fermeture la - Poste, la comme public services des recul le - : publique vie la de domaines les tous dans services de et d'Etat d'administrations suppression la imposé a nous Bruxelles de Europe Cette monde. du faible plus la ans, vingt en devenue, économique croissance notre de même et sociale l'équité de l'emploi, de publics, services des détriment au libre-échange, du et l'ultralibéralisme de destructeurs principes les partout imposé a Bruxelles de L'Europe peuples. des volonté la contournant en ou niant en construite s'est Bruxelles de L'Europe Bruxelles. à soumises complètement bientôt seront diplomatie notre et budgétaire politique notre choses, les vont où rythme Au effet. en pas trompons y nous Ne l'immigration… de gestion la frontières, nos de maîtrise la législation, la monnaie, la : politique l'action de entiers champs des dans manœuvre de marge toute de prive nous qui et nous malgré enfermé a nous on lequel dans Bruxelles de destructeur et étouffant carcan du sortir d'abord signifie cela nationale, souveraineté la Restaurer collectif. lien du et civique responsabilité la de garante est qui participation cette c'est que et souveraineté toute en participation la à décision, la à communauté même d'une membres les citoyens, les d'associer permet qui celle est qu'elle parce surtout gouvernement de forme meilleure la est directe démocratie La nationale. co-mmu-nau-té la de politique cadre le restaurer voulons Nous chômage… ou chômage le délocalisations, les ou délocalisations les l'immigration, ou l'immigration l'euro, ou l'euro Sarko, ou
