Strauss-Kahn : interchangeables candidats des élire pour élections des à participants dissemblables et déracinés d'individus agglutinat un comme démocratie une pas n'envisageons Nous pratique. mais incantatoire pas n'est démocratie la de vision Notre jamais. sera le ne elle été, jamais l'a ne elle califat, un pas n'est France la califat, un pas n'est L'Europe Grèce-Antique. la depuis millénaires, des depuis démocratie la de même l'essence c'est et simple C'est nous. pour bon est qui ce de nous chez décider pouvoir voulons nous clair, En France. la de souveraineté la et l'indépendance pour combat un engagé a National Front le enfants, nos de mains les entre jour un déposer le espérer et vies nos sur pouvoir le reprendre Pour peur. pas fait nous ne démocratie La lucidité. leur en sens, bon leur en croyons nous que parce bien c'est destin, leur de maîtres être puissent Français les que voulons nous si démocratie, la voulons nous Si peuple. du mains les entre l'Etat remettre voulons nous cent, en comme mot un En peuple. le pour et peuple le par peuple, du pouvoir Le fondamentaux. droits les restaurant y en et l'affranchissant en Nation la restaurer voulons Nous illégitimes. technocrates des communautarisme, du et féodalités des l'arbitraire, de sauver La Nation. la restaurer cela pour devrons Nous ! tous voulons nous que ce C'est certaine. suis j'en Français, les veulent que c'est car d'autre rien pour et cela pour pouvoir au irons Nous civilisation. notre fondent qui valeurs hautes des et beauté la de l'équité, de solidarité, la de passion la collective vie la de cœur au remettrons et institutions nos à dignité la redonnerons Nous juste. et efficace sociale et fiscale politique une pied sur mettre à et privilèges les éliminer à destiné réformes de train vaste un pouvoir au arrivée notre dès engagerons nous faire, ce Pour emplois. nos de destruction la et économies nos de démantèlement le déloyale, concurrence la empêcher à manière de ce et territorial, et social protectionnisme au grâce l'économie de et travail du relocalisation la organiserons Nous l'argent-roi. de règne le par engendrée l'injustice contre partout luttant Etat Un libertés. des et prospérité la de laïcité, la de garant nationale, communauté la de service au efficace et protecteur Etat un concernent, les qui affaires aux citoyens des participation la par démocratie la de revitalisation la recouvrée, souveraineté une par l'Etat-Nation de ordre en remise la sur basée politique une œuvre en mettre voulons Nous : venir à mois des politiques échéances des cœur au Français aux dirons nous que ce et voulons nous que ce donc Voici pouvoir. du conquête de stratégie notre dans soit qui performant plus le et efficace plus le puissant, l'instrument vous avec faire d'en objectif pour présent à dès fixe me Je efficace. et ouvert renouvelé, parti un sera présiderai je que National Front Le France. la de amoureux des maison grande la Français, des commune maison la naturellement sera FN Le nous. sur prise a qui ce sur prise nouveau
