à ayons nous que pour outil Un aujourd'hui. trouve se il où l'état dans jusqu'ici, pays beau si notre traîné ont qui ceux de mains des pouvoir le reprendre pour outil un outil, un National Front du faire maintenant faut Il bâtisseurs. des celui succéder jour, ce de compter à maintenant, doit éveilleurs des spectaculaire travail Au pays. notre de renaissance de et construction de outil un parti notre de Faire National. Front le transformer pour précédent sans effort un commencera Congrès ce De pouvoir. le vers mouvement notre de ascension l'irrésistible datera que moment ce de c'est amis, Chers nous. pour parle réel, monde le réel, le car perte, pure en feront le ils ; encore et encore mentir pourront censeurs les publicitaires, les idéologues, les manipulateurs, Les ? vrai pas n'est cela tout que Français les encore convaincre pourra Qui ? valeurs leurs imposer nous à cherchent qui minorités de liberticides revendications les devant renoncement le l'argent, de déchaîné règne le culture, notre de marchandisation la vie, de qualité notre de et paysages nos de saccage le violence, la de et désordre du tyrannie la et généralisée l'injustice partout, l'injustice patrimoine, notre travail, notre vendent qui super-riches des et dirigeantes, classes nos de l'aveulissement villes, leurs de transformation la voir de Français les empêcher désormais pourra Qui ? France la devenue donc qu'est mais : choc ce eux-mêmes en éprouvé ont beaucoup étrangers, journalistes de centaines ces parmi tribune, la dans aussi, qu'ici et sentiment ce éprouvé déjà avez vous d'entre plupart la que sûre suis Je pays. notre de l'état devant saisis soyons nous revenant qu'en pour ailleurs, ou nous chez âme, son gardé a qui endroit un dans week-end un détente de moment d'un vacances, de semaine petite d'une parfois suffit nous Il vue. de parfois perdent le français certains quotidienne, vie la de continuité la dans mais catastrophique est pays notre de L'état tout". presque à s'adapter pouvait qu'elle c'est humaine, l'espèce dans plus le l'inquiétait qui "ce que souvent racontait Victor Paul-Emile qu'était français grand Ce vérité. la disons nous que savent qu'ils maintenant, c'est alerter, les de raison avions nous que compatriotes nos à instant chaque à rappelle réel le où précis moment au cyclone, du l'œil dans sommes nous Car peur. plus font nous ne violence la et brimades les Et plus. voyons la ne nous censure la Et plus. entendons les ne nous aboiements, les Et France. la sur et nous sur braqués yeux les a entier monde le nouveau, A France. la pour National Front du adhérents les veulent que ce désormais bien sait chacun encore, plus Mais clarté. la de force la : renforcée crédibilité une projet notre à et candidature ma à donnera choix, votre choix, Ce incontestable. désormais et nette légitimité une défends je que stratégique et politique vision la à conféré a il France, la pour menons nous que combat le Dans doute. aucun plus laisse ne résultat le et utilité grande d'une été a élection
