incontestablement. corrigée être doit elle excès, des a qu'elle considère je scolaire, carte la Non, programme… notre et projets nos définir allons nous et électorale campagne en sommes nous Ecoutez, midinettes. de cœurs des avoir pas doivent ne politiques responsables les pays, le dirigent qui gens les mais cœur le touche ça ça, comme individuel, plan le sur que bien sais je pas, aient n'en qu'ils ou enfants des aient qu'ils et elle à soumis sont qui gens aux loi la appliquer faut Il inadmissible. c'est boucliers, des comme enfants leurs de servir se ou protéger se peuvent criminels les ou délinquants les Si ! enfants leurs de responsabilité la ont parents les tout, Après ça. tout, du pas gêne me ne ça moi mais Oui ? rejets des faire va qu'on qu'est-ce et oui, Oui, ! personnes cinq ou quatre trois, c'est familles, ces de chacune car régularisés 000 7 Pas familles. 000 7 Non, grandissante. d'insécurité processus un dans actuellement engagés sommes Nous publique. sécurité la de maîtrise la atteint on progressivement, bien, eh responsable, citoyenneté de général cadre un dans s'inscrit qui et raisonnable est qui pénitentiaire et pénal système un a on Si vrai. pas n'est ce Non, risque. sans plus peu un toujours faire à autoriser croient se délinquants les bien, eh sanction, de pas a n'y il comme conséquent, Par sanction. de pas a n'y qu'il parce C'est prison. en pas vont ne ferme prison de an d'un moins à condamnés gens les fois quelques condamnent, ils quand tribunaux, les donc prison en personnes 000 65 avons nous prison, de places 000 50 avons Nous supplémentaires. prison de places 000 100 construisît l'on que proposé 2002 en j'avais permettez, Vous l'efficacité. de que plus beaucoup verbale, l'agitation de maître un étant Sarkozy M. prises, été pas n'ont elles mais auparavant prendre à efficaces mesures de nombre certain un même quand a y Il banlieues. les dans aille l'armée que proposer pour Villiers de M. que a n'y qu'il évident est il Mais produire. se pourrait qui l'ampleur mesurer pas peut ne on dont aggravation une à parer pour monde du coins quatre aux dispersée pas non et elle chez militaire réserve sa réserve, une réserve, sa avoir devrait France la que pense je mais non que sûr bien Non, s'aggraver. vont cause la sont ils dont problèmes les tous ans, les tous supplémentaires d'immigrants milliers de centaines des milliers, des rentrera qu'il tant et base la à résolus pas seront ne problèmes ces que tant conséquent, Par l'Europe. à frontières nos abandonné avons nous puisque frontières de pas n'avons nous reste, au D'ailleurs, d'efficace. fait rien strictement n'ont Ils ans. trente depuis écrasante responsabilité une ont gauche de et droite de gouvernements les domaine-là, ce dans et d'immigration courant le cesser faire faudrait il nombreux, moins soient qu'ils faudrait il d'abord Ben devoirs. leurs de aussi mais droits leurs de conscients sont qui citoyens des c'est-à-dire Français, des d'eux pas fait ne ça mais Oui française. d'identité carte une a qu'on parce simplement français pas devient On l'occurrence. en papier, de français jeunes des sont ce mais français pas ou français jeunes des sont Ce prises. sont qui mécaniquement mesures les effet sans pratiquement rend question en sites les sur ralentie pas s'est ne qui continuelle, continue, l'immigration qu'exerce pression la s'aggraver, de cesse ne problème le que parce c'est non, Ben textes. des l'interprétation dans laxisme certain d'un preuve fait département, ce dans crois je particulièrement tout et magistrature, la que exact c'est mais magistrature la sur peu un défausse se qu'il encore sujets, de nombre certain un sur raison d'avoir Sarkozy à arriver peut il Oui,
