1997 en crois, je 15,5%, fait avons Nous faux. est cela tout Madame, mais Non ! Peut-être ! cinquième un dans ira il puis et l'UMP quittera il ben, ; politique mouvement quatrième son à déjà est il ans, 30 peine à a il grave, pas c'est pas, marche ça si Peltier, M. toute, somme puis, Et l'insécurité. sur et l'immigration sur que positions des n'ont Ils ! pas ont n'en ils ; ont qu'ils vision la sur mot un Pas déloyale. internationale concurrence la de désindustrialisation, la de délocalisations, des libre-échange, du ravages les vivent Français les où moment au fondamental sujet un même quand C'est l'Europe. sur mot un pas a y motion, leur dans que, même de tout signale vous Je chose. même la sera ce forte, droite La élections. aux claque sacrée une pris sont se ils populaire, droite la avec ça fait déjà ont Ils Bon. bien. voit le On niche. une sur est droite cette Madame, mais Non politique. tactique la de c'est ça, Tout marketing. de affaire une c'est : raison a fois, une pour Kosciusko-Morizet, Mme que c'est réalité, La idéal. leur de France, la pour ambition leur de idées, leurs de hein, niveau, le d'ailleurs prouve Ça l'UMP. de toucher à réussir vont qu'ils "L'oseille" ? ça c'est "l'oseille", – ? Charron M. dit comment – c'est opération, cette de but le que pense Je lui-même. de parle reportage votre que crois je écoutez, Ben Copé. M. évidemment ni Fillon, M. ni politique, famille propre sa dans revoir le de envie n'a personne que Madame, surtout, crois je Et graves. extrêmement sont qui agissements des évoquent qui et débuts leurs qu'à sont n'en qui d'affaires nombre certain un par rattrapé même de tout est qu'il crois Je battu. été a qu'on et président été a lorsqu'on niveau-là ce à politique en pas revient ne l'on que crois je que Parce pas. crois le ne je Non, quoi. hallucinant, juste C'est … cela. de choquée été tout du pas n'aurais Je candidats. deux des d'un l'égard à préférence une exprimer mission, sa poursuivre untel ou untel voir de désir son exprime l'UMP, de président ancien Sarkozy, M. que Madame, choqué, pas m'aurait ne ça moi National, Front du président l'ancien de position de prise la de parlez vous puisque et organisation comme irréprochable parfaitement c'était que vu auriez vous et dû peut-être auriez vous justement, ben Ah ? congrès notre de d'organisation conditions les sur penchée êtes-vous Vous part. votre de personnel fait à tout est qui jugement un c'est que parce journalisme du loin très c'est oui, Ah savez… le vous comme puisque journalisme du loin très est qui chose quelque d'ailleurs démontre et personnelle est réflexion Votre Madame. tout du Pas soir-même. le résultat le avait on et irréprochables absolument conditions des dans cela tout fait avions nous nous, puisque disposition leur à éventuellement sommes nous demander, nous à d'ailleurs, conseils, des ont S'ils élections. des refaire de c'est fin,
