inquiétude une développe qui vie, de niveau son de effondrement un jour chaque subit qui et voiture de pas brûle ne qui rien, jamais réclame ne qui elle-même, à livrée est qui population cette de pays, notre de l'appauvrissement de délocalisations, des désindustrialisation, la de symbole le c'est ans, 30 pendant gouvernés ont nous qui ceux de échecs des symbole le est Hénin-Beaumont que pense Je ! ça comme ça tout du pas vois ne je Enfin, pas… c'est enfin Non, SeaFrance. de sauvetage du l'impossibilité de responsabilité la maintenant portent qui eux sont ce crocodiles, de larmes des maintenant d'avoir tout le pas c'est Alors faussée. non et libre concurrence la avec romprait ça que motif au économique activité d'une soutien au venir de français l'Etat interdit qui Lisbonne de traité un Français des dos le dans voter fait et place en mis ont PS le et l'UMP que parce bien c'est SNCF, la par recapitalisée être pu pas n'a SeaFrance si que parce adorent qu'ils causes des conséquences les abhorrent dire, comment PS, le et l'UMP générale, manière de dire vous vais je puis, et tard bien est il Aujourd'hui, etc. etc, mai, 20 le rejeté ont l'UMP et socialistes les que motion autre une avril, 14 le rejeté ont l'UMP et socialistes les que d'urgence motion une par d'alarme sonnette la tirons nous que l'attention, attirons nous que mois des et mois des fait ça que c'est réalité, La SeaFrance. de salariés les créé qu'a SCOP la sauver à et SeaFrance sauver à pas peut-être n'arriveront millions 11 ces probablement où moment le c'est-à-dire moment, dernier le attendu a Régional Conseil le mais suivre les à prête suis je Oui, 2002. en législatives aux candidate j'étais Et 2004. à 1998 de régionale conseillère élue été j'ai où 1998 à remonte elle 2007, à pas remonte ne Nord-Pas-de-Calais le avec histoire mon fiches, vos dans ou tablettes vos dans ça marquer pour c'est ça mais dire, vous pour Juste Madame. seconde une Attendez, question… première votre à revenir pour Et compatriotes. nos à évidement utile et efficace temps même en soit qui une avoir d'en étranger faire leur doit ça que comprends je et décennies des pendant d'opposition pas n'avoir de l'habitude eu ont qu'ils vrai c'est mais règles des a y qu'il permettre, se tout pas peuvent ne qu'ils socialistes aux montrer pour utile est elle oui, procédure-là, cette voyez vous Alors voilà. Enfin pétrole. du produire dire, comment pas, ne de demander leur pour l'Equateur à euros 000 150 donne on bien eh climat, plan le dans que, s'aperçoit On ? normal c'est que Est-ce Sénégal. du Saint-Louis à est construits lycées des qu'un grattant en s'aperçoit on et lycées aux l'argent de donne on exemple, Par ? insincérité d'une et malhonnêteté d'une là pas s'agit ne qu'il Est-ce ? savoir le de droit le pas n'ont contribuables les que croyez vous que Est-ce Sénégal. au paludisme le contre lutte de plan un dedans avait y
