grande une C'est faux. C'est Non. économique… puissance grande une est France La pays. petit un pas n'est France La Non. ! Non 5%. de augmentation une ferait Ça brute. matière la de prix du 40% sur que porterait ne dévaluation cette conséquent, par et taxes des sont ce pétrole, du prix du 60% pétrole, le dans que Parce ? Pourquoi absurde. est – bout au d'aller permettez-moi mais non – Ceci cher. plus fois trois coûterait pétrole le l'euro, 20% de dévaluait on si que dire j'entends grave, assez même quand est qui ce ministres, de bouche la de j'entends où pétrole du exemple, par intéressant, est il mais symbolique sujet le sur répondre à eu déjà J'ai inflation. une l'occurrence en entrainerait ça que tout du pas crois ne je donc déflationniste contexte un dans quasiment est puisqu'on l'instant pour l'inflation pas n'est ça aujourd'hui, danger grand le donc … déflationniste… plutôt est actuel économique contexte le mais Ah dévaluation… une eu a y il 1968, En cas. le été pas n'a ça 1968, En obligatoirement. Pas non. Ben exportations… des relent Donc compétitifs. être dire, comment pouvoir, pour nécessite économie notre que ce de hauteur la à monnaie notre évalue on et monnaie la de maitrise la retrouve on soit -, indirectement ou directement années, des depuis gouvernement le réalité en faire de train en qu'est ce c'est – salaires les et sociale protection de système le baisse on Soit solutions. 50 pas a n'y il compétitivité, une obtenir pour : bien Comprenez-moi compétitivité. de gain un avoir allons nous puisque exportations, des augmentation une entrainer va ça écoutez, Ben ? quoi entrainer va Ça actuelle. l'euro de valeur la à rapport par dévaluée soit qui monnaie une donc faut Il française. l'économie à va qui monnaie une pas n'est ce mais l'Allemagne à va qui monnaie une C'est l'admet. chacun Cela, économie. notre pour forte trop beaucoup monnaie une c'est que c'est l'euro, de majeur problème le or adaptée est qui monnaie une a lorsqu'elle que efficace être réellement peut ne économie qu'une pense je que parce l'euro" de sortir faut qu'il parce l'euro de sortir va "on dire de idéologie, par pas, c'est but, Mon soi. en fin une pas c'est monnaie, la moyen, un c'est voulez, vous Si s'effectuer… va Il nationale. monnaie la à retour le isolé, acte un pas n'est ça que c'est réalité, la que Parce législatives. aux œuvre en mise sa de et présidentielle projet du chargé est qui économique cap du celui ni mien le ni l'occurrence, en mais … personnel… avis son exposé a … exposé… a Tocnaye la de Thibaut Monsieur, mais Non non. Non, non. non, non, Non, unique… monnaie cette évidemment c'est formellement, contestons et rejetons nous que Ce commune. monnaie une conserver de possibilité cette évoqué déjà avait On non. Non, Non. donc… unique monnaie la qu'a inconvénients les pas n'aurait ça que et place sa avoir peut qu'il pensons nous que parce écu
