qu'il cancer plan ce dans grattant en s'aperçoit on cancer, plan le pour l'argent de donnaient qu'ils Nord-Pas-de-Calais du habitants aux croire fait ont socialistes les : exemple un donner vous exemple, par vais, Je loi. la à ramener les de obligés sommes nous bien, eh loi, la respecter beaucoup pas n'aiment socialistes les que sais Je ! Exactement ! Madame Exactement, Aubry. Madame c'est figurez-vous, hollande, François pas n'est ça l'opposition, de chef le l'occurrence, en mais d'accord Oui Sarkozy. Nicolas candidat du soutien de rôle son dans évidemment est Il ! Ministre Premier de rôle son dans est Ministre Premier le que dire me pas n'allez vous Hollande, François contre entier discours un fait permettez-moi, Fillon, Monsieur Quand candidats. autres les que fonctionnement de règles mêmes aux soumis soit qu'il et candidat est qu'il clairement dise qu'il moment-là, ce A etc. etc, 20h, un a y jour chaque discours, un a y jour chaque aujourd'hui, ; mois des et mois des pendant radars écrans des disparu avait il or pas l'est ne il soit campagne, en est il Soit Français. des l'égard à malhonnête C'est mal. C'est voulez. vous si bien, deviendrait ça que fait le justifier faut qu'il mal de chose quelque fait monde le tout que parce pas c'est mais Oui campagne… faire pour République la de président de statut son de sert se qu'il parce malhonnêteté relative une démontre d'ailleurs qui ce l'être, sans candidat est Sarkozy Nicolas : difficile peu un situation une dans encore sommes nous que vrai est Il présidentielle. élection d'une mois cinq à atteint jamais n'avons nous que haut, spectaculairement est qui niveau un à consolidation de phase une dans sommes nous que crois je pas, crois je Non Russie. la avec géopolitique et stratégique axe un développer de c'est intérêts, ses que et intérêts ses défendre doit France la que pense Je américain. diktat au Sarkozy, Nicolas depuis aggravée s'est qui France, la de systématique soumission cette conteste je Mais Américains. des dire, le bien faut il demande, la à côté de Russie la laissait qu'on et roulettes sur mis été avait Berlin de mur le que vu bien J'ai compris. bien J'ai non. Non, non. Non, Russie. la par passer doit France la de stratégiques axes des qu'un pense je que Parce préparer… de train en suis Je oui. Oui, oui. Oui, demain… Ecoutez, œuvre. en mettre à international monétaire système autre un a y qu'il pensent moi, comme qui, ceux avec discuter pour Etats-Unis aux allée d'être pas absolument regrette ne Je arabe. printemps du d'ailleurs situation la de justement discuté longuement j'ai qui Avec pareille. erreur une commettre pour rang haut trop bien de diplomate un et ambassadeur un C'est rassure. vous je hein, porte, de trompé pas s'était ne Qui non. non, Oui, Unies… Nations des auprès d'Israël l'ambassadeur dont d'ambassadeurs, nombre certain un rencontré J'ai peuples. les affame elle dont manière cette de et structure cette de pense je que mal le tout dire
