n'a qui processus un c'est que parce démocratie de plus parle on là mais – également vrai C'est Maroc. au aujourd'hui vrai c'est Egypte, en vrai c'est Tunisie, en vrai été a Ça arabe. révolution d'une l'objet fait ont qui pays des l'ensemble dans islamistes mouvements de l'islamisme, de poussée la C'est ! semblable assez même quand c'est différents, éléments deux c'est que dites vous enfin Oui question. votre à répondra qui présidentielle la à candidat un Pas Ecoutez-moi. présidentielle… la à candidat un pas a n'y il Monsieur, écoutez, mais Non voulu. temps en dirais… le vous je Ecoutez, hein. pas, fonctionne ça lequel dans domaine seul le pas c'est pas, fonctionne ça que dire, veux je que ce ça, mais Non ? Pardon œuvre. leur exposer venir pour temporaire visa un est accordé est leur qui visa le que et artistes des véritablement sont artistes les que vérifier pour contrôles les place en mettre justement, de, public pouvoir au C'est filières. ces de utilisé été avait qui l'abus justement dénonçait qui d'ailleurs, confrères, vos de un chez article d'un l'objet fait a ça que semble me Il rester… y et France en venir de droit le obtenir réalité en pour visas ces de servaient se gens des artistique, d'activité prétexte sous que aperçu s'est on réalité, qu'en parce abus des eu a y qu'il parce probablement c'est limité, c'est si que pense Je ? pas pourquoi art, leur exprimer pour viennent qui africains artistes des a y s'il que pense Je rien. sais n'en je écoutez, Bon rien. sais n'en Je ? vrai c'est que Est-ce ça. m'exposez Vous celui-là. que tel sujet un sur d'avis pas absolument n'ai je écoutez, Ben copinage. le par fonctionne ça que dire de c'est culturel, milieu du d'acteurs beaucoup font que reproche premier le remarque, première la culturel, milieu le Dans Monsieur… culturel, milieu le Dans pouvoir… le avec amis sont qui ceux fois, une encore uniquement, pas culture la toute mais culture la de fois, une encore développement, le pour suis je Moi, ! contraire au contraire, au Moi, intermittents. des statut du abusent qui production de boîtes les sont ce réalité en statut, leur de abusaient intermittents les que dire entendu beaucoup j'ai moi, qu'aujourd'hui, parce intermittents des statut du servent se production de boîtes grandes les que éviter … pour… agir faut qu'il vivante, création la de dynamisme le garantir faut qu'il culturelle, offre notre justement varier faut qu'il artistes, les tous à chance leur donner faut qu'il … négatif… Trouvez-vous culturelle… vie la dans rentre public le que voulez vous que dire de négatif même quand ça trouvez vous écoutez, bien, Eh n'ai… Je ! non-dit du théorie la s'appelle ça Ça, ! dit pas n'ai je que ce dire me de train en êtes Vous mais… Non ça. dit pas n'ai Je ! Monsieur ça, dit pas n'ai je Mais ! tout du Pas ! ça dit pas j'ai Ah, ? rien passait se qu'il dit
