J'ai justement. absurde, ça trouver de l'air a on enfin dis, je que ce bien c'est mais Oui ça… trouve Je normal. fait à tout c'est et pays chaque d'ailleurs font que ce c'est légitime, parait me Ça ! française culture la aident français publics pouvoirs les que normal même quand c'est écoutez, mais Non publics. pouvoirs des part la de aide d'une l'objet fasse française culture la que s'exporte, fois, une encore culture, la que cela, que demande ne je Moi, française. culturelle l'exception de rôle le été a ça et culture propre notre développer à d'aider aussi c'est … publics… pouvoirs des rôle le or s'exporter puisse culture, de nôtre, la que aussi faut il mais expositions des différents, artistes des accueillir devons Nous ! frontières les passer doit bouger, doit culture la évidemment culturelle, plateforme une être puissions nous Que trompez. vous vous que crois je Vous, attendez. Attendez, attendez. mais Non exactement… C'est ! sûr bien française, culturelle l'exception Et mien. le est qui projet de sens le exactement C'est développe. se celle-ci française, culture la à priorité la donne l'on lorsque que montre qui domaine un voilà bien Eh logement. de matière en d'emploi, matière ne œuvre en mettre voir veux je que nationale priorité la C'est voyez-vous. française, culturelle l'exception à grâce bien très s'exporte française culture la Oui, copinage. par clientélisme, par électoralisme, par encore, là accordées, souvent sont qui et importantes sont qui subventions les sur aussi faire à contrôle un et faire à effort un même de tout a y il aussi, régionaux conseils les dans que pense je si même constant budget à reste culture la sommes, nous laquelle dans crise de situation la de tenu Compte constant. budget à l'instant pour Objectivement, objectivement… l'instant, Pour problème… un aussi a y qu'il pense Je aujourd'hui. cas le objectivement est qui ce copinage, de cercles des dans sont qui ceux à uniquement pas et artistes les tous à chance leur donner pouvoir pour justement indépendants, des salons des multiplication la pour … plaidé… avons nous Mais soutien… son à venir puisse public l'argent que pour public son rencontre l'œuvre que bien faut il tout, qu'après parce propres recettes aux plus peu un aussi liées soient subventions les que faut qu'il pense je culturelles, institutions des d'administration conseils les dans rentrer faire les pour public du d'associations création la susciter associations… les notamment rentrer faire : propositions de nombre certain un fait avons nous Or, ! pouvoir du copains les pour uniquement pas créer, de tous pour liberté la c'est création, de liberté La Monsieur. contraire, Au ! contraire au mais Non ça… pour C'est évidence. une pourtant c'est mais cercles certains à évidemment absurde parait ça désolée, suis Je bénéficie. en qui celui à rapport un aussi c'est culture, la que pense Je ! compte tienne en qu'on veux Je culturel. l'espace dans nouveau à public le rentrer faire faut qu'il crois je Or culture. la de d'ailleurs monde-même le par
