! mérite le ça sujet, ce sur débat un faire jour un faudrait voyons, Enfin, ans. vingt de l'espace en balayés été ont qui française l'industrie de française l'économie de entiers pans des cas le pas n'est Ce production. cette de éliminés pratiquement sont qui pêcheurs des cas le pas n'est Ce 000. 600 à 000 500 2 de passé est nombre le dont agriculteurs des cas le pas n'est Ce ! National Front le contre déclare se Schroeder M. que ce à d'étonnant rien a y Il politiques. d'ennemis hargnes des sont qui hargnes mêmes les Italie, en Finni contre ou Haider contre eu avaient ils comme moi, contre ont ils bien, eh France, en Et ailleurs. et Portugal au Italie, en été l'ont ils comme balancés d'être Schroeder, M. compris y menacés, tous sont qui socialistes ces socialistes, des sont ce autres, Les l'ETA. contre lutte la de cause A ? pas n'est-ce Chirac, de copain un est il l'ETA, de cause à copain, un est qui Aznar part A ? là entendu a qu'on qu'est-ce mais particulières conditions des obtenu ont Eux nous. entre a y qu'il différences des moindre la pas n'est Ce Suède. la que plus non Danemark, le que plus Non ? pas n'est-ce exemple, par l'euro dans pas n'est l'Angleterre que même quand rappelle vous Je européens. concitoyens des pas sont ne ce Non, moi. que raciste moins beaucoup dit se puisqu'il lui chez entrer bien pourraient qui et Sangatte à garder de demande nous qu'il gens les spécial train par d'envoyer d'ailleurs proposais me je qui à britannique gouvernement du chef le britannique, le que raciste moins trouvais me je que dit d'ailleurs j'ai intolérable, est qui intérieures affaires nos dans ingérence d'une preuve font ils que parce décence de peu un à européens d'état chefs les que rappeler voudrais je noter, d'abord voudrais Je commerciale. guerre une dans pas lancerait se ne on Mais politiciens. des habituel baratin le c'est Ca, bonheur. de apothéose une nouveaux, jours des annoncer nous à borné s'est il mandat, son de compte rendu jamais n'a qu'il constate Je lui. à m'adressais je que ça pour c'est et l'ensemble de faillite de syndic le était qui Chirac M. c'était présidentielle, étant l'élection que donc considérais Je Jospin. M. par menée politique la à faire, le de constitutionnels moyens dix moins au avait qu'il alors moment, aucun à opposé s'est ne il Mais dire. le faut il brillant, pas n'était qui politique, majorité sa était qui Juppé M. par menée politique la de même de tout responsable été a il d'abord, que Parce ? pourquoi responsable, rendu l'ai je Mais ministre. Premier du mandat de rendu compte le est législative L'élection Tesson. M. présidentielle, élection une dans étions nous que parce mais Non oui. Ben parlementaire. majorité la de chef le est qui ministre Premier le vers mais syndicats, les avec avoir à directs contacts de pas n'ait qui République la de président moi, vers sinon peut-être,
