viendrait doute, sans remplacé, l'aurait qui d'autre quelqu'un ou Seillière M. bien, Eh National. Front le sauf Communiste) Parti le sûr, bien compris, (y monde le tout accepté a il ; Medef le avec d'entretien demande notre refusé même a National, Front le invité pas n'a Seillière M. que note Je français. peuple du majorité la par investi été j'ai que compte tenir devraient qui interlocuteurs mes à mais situation-là cette à m'adapter de moi à pas serait ne Ca français. peuple le par République la de présidence de mission d'une investi serais je moi Ecoutez, d'or. mine une trouve on quand pas même n'obtient qu'on pactoles des d'obtenir permettent qui messieurs, vôtres, les que métiers heureux Lescure, M. à d'indemnités lourd milliard un crois, je donner, cependant va qui et l'année de trimestre premier le dans milliards 100 perdu a qui Messier M. ami son qu'à ainsi sujet-là, ce sur dire lui à beaucoup j'aurais que parce politique d'économie leçons des donner me de que plutôt personnel le licencier sans celle-là comme entreprise grande une gère on comment dire nous de et Liberté Air d'AOM s'occuper de mieux ferait qu'il Seillière M. à dire dois je Alors cinq. quatre, trois, deux, un, mais contredire peux je que interlocuteur un pas non toujours, J'ai ? pas n'est-ce autres, aux réservé est qui ce de cinquième le ou quart le c'est Pen, Le à réservé est qui ce débats, les tous dans comme que remarquer faire voudrais je Ensuite, 2002. en sommes nous D'abord, etc. sociale, d'aide médicale, d'aide logement, de d'emploi, mesures les toutes de bénéficiaire pas sera ne on moment-là, ce à travail, du ont qui entreprises des par demandé pas n'est on si touriste, pas n'est on si France, en vient on quand que saura on Désormais, l'avenir. pour c'est l'avenir, Pour Bon. problème. de pas a y français, sont obtenu l'ont qui et nés sont qui Ce ! non Mais ? Pourquoi ! non Mais ? pourquoi Mais gens… aux dire de suffit Il drastiques. pas sont elles Mais ! drastiques pas sont elles Mais politique… la regretterez vous moment-là, ce à banlieues, les dans déjà commence cela comme Juifs) les contre Palestiniens les Turcs, les contre Kurdes (les d'origine conflits leurs vous chez transporter gens, des s'opposer verrez vous quand interethniques, guerres ces aurez vous quand et Liban au nous chez arrivé est nous qui ce arriver vous va il libanisation", de voie en êtes "vous disent nous Libanais les Tous pays. le submerger va menée est qui politique la que compte bien rendent se qu'ils Parce ? Pourquoi ! Pen Le pour votent intégrés, sont qui nous, chez assimilés sont qui immigrés les écoutez, Mais compte… rendront se gens les quand et contrôle aucun a n'y il ouvertes, sont frontières Nos laisser-aller. laisser-faire, le est règle la où France la de cas le pas n'est ce réciproques, et nombreux très liens des ont ils lequel avec pays un avec particulièrement, immigration une à affaire ont
