le sous Chirac, Jacques que l'idée écarté plus non pas n'avais je mais vulnérable très rendait le ça que et Jospin M. à retirées seraient qui voix de beaucoup serait ce que pensais je que parce fait le qu'il plus progresse Chevènement que souhaité beaucoup j'ai Moi impossible. pas n'est ça que dis je et Pen Le à Chevènement oppose tour deuxième le que serait ce France, la pour voyez-vous, souhait, Mon Chevènement. M. représente que celle compris y politiques, forces les toutes avec rapprochement un envisager à prêt suis je personnellement que vrai est il sens, ce dans et l'essentiel sur s'allier pour divergences de nombre certain un oublier devra on où venir va temps le que crois je conséquent, Par prospérité. sa dans et sécurité sa dans stabilité, sa dans indépendance, son dans menacée est France la que J'estime public. salut le sur bien, Eh subordonné. mon c'était allié, mon pas C'était places. les prendre pour simplement écartent nous qu'ils électeurs, nos pour injuste tellement serait ce pas, faut ne il sûr, bien Mais ! aussi mieux tant premiers, les portées avons nous que idées les prennent S'ils ! mieux tant sont, y d'autres Si ! mieux tant est, y Chevènement M. Si Chevènement". M. récuse je France, la de bataille la gagner "pour pas dis ne je moi Chevènement, de différence la à conséquent, Par irréversible. façon de patrie la de l'indépendance perdre de point le sur sommes nous que parce triomphent idées leurs que faudrait qu'il crois je moi Ah communisme. et national-socialisme fils les française, Révolution la de filles les d'ailleurs sont qui courants deux ces de spirituel fils le pas suis ne je que parce raison aucune sans et l'applique me lui puisque mais remarque cette faire lui de l'outrecuidance eu pas n‘aurais je moi Mais Alors… Voilà. ! socialiste et national est qu'il parce Ben mienne. la que sienne la plus beaucoup c'est national-socialiste, position la mais 1933 à allusion égard mon à exemple par fait il Quand Chevènement. M. de discours le dans déteste je que choses des a Y communs. points des a y là que crois je Alors Bon. Bonaparte. Napoléon par chevauchée ou sodomisée d'Arc Jeanne voyait on où dernier l'an de vœux de carte sa à penser de m'empêcher pas peux ne je d'Arc, Jeanne de fait qu'il compliment le j'entends quand et socialiste député ans trente été a il ministre, ans dix été a il fait, en Mais France. en choses les changer de chances de a y plus et position-là cette auront qui gens de aura y il Plus félicite. me je dont ce système, au d'opposition espèce une dans est Il changé. a Lui changé. pas n'ai je conséquent, par l'opposition, dans j'étais moi mais Non ministre… ans dix été a Il française. politique la dans neuf homme un fait à tout pas n'est il d'abord, que parce ambigüe plus est Chevènement M. de position la mais vrai c'est Oui, imité. été j'ai lequel sur
