sujet seul le pas n'est Ce première. la était mienne la Oui, passé. s'est qui ce de conséquences les tirer gens les évidemment bien laisserais je et personne à rien devrais ne je et dû leur électeurs mes à rendre que ferait ne qu'on considèrerais ne Je tour. deuxième du tenants les dans soient Jospin ou Chirac que certain tout du pas n'est il bien, eh tour, premier de campagne vraie une avait y s'il que et floue très encore est l'opinion que faits, pas sont ne jeux les Méchet, M. dit l'avez vous comme que, pense je que parce Jospin élire faire ou Chirac élire faire pour pas bats me ne je Moi, cadeau. de pas fais lui ne je mais non Non, non. Non, politique. la dépasseront qui conséquences des aura cela que parce cher payer la va il lui-même, ou entourages ses probablement fait qu'ont calcul de erreur cette que dire dois je Et Sûrement. battu. est Chirac sévèrement… très sanctionner à certainement portera les leur la sera qui fureur légitime La faire. le de besoin pas n'aurais Je ? candidat tel et tel pour voter à appellerais les je que est-ce dit, Cela réagir. à citoyens les j'appellerais que évident bien est Il emporter. les peut qu'il parce raz-de-marée ce provoquer de tort grand plus le auraient qu'ils d'ailleurs autres quelques et Chirac M. de amis les avertir trop saurais ne je et législatives élections des a Y revanche. une a y il car législative campagne la présidentialiserais je Deuxièmement, officielle. campagne la pendant justement situés étaient meetings grands mes de plupart la que parce présent jusqu'à fait l'ai ne je que ardemment plus encore campagne, la continuerais je et ferais je un, D'abord, citoyen. du l'expression C'est ! démocratie la ça c'est République, la ça C'est ? pas pourquoi Et fait. son dire lui iront National Front du électeurs les que pense je que parce publiques réunions ses dans Chirac Jacques être pas voudrais ne Je avoir… y va il pas, sais ne je Mais faire. le pouvoir pas ne de accompli fait le devant mis brusquement trouve se qui candidat un choisir se de légal droit leur de privés d'électeurs millions des Imaginer ! apocalypse une serait Ca être. va ça que ce imaginer pas même n'ose je Ecoutez, habituel. score au reviendra qu'on pense je Laguiller, Mme aujourd'hui porte qui et Chevènement M. donné moment un à porté a qui mode de l'effet passé et 5 à peine à était Laguiller Mme voix. des 15% c'est-à-dire pas, n'est-ce 1995, en et 1988 en voix de demi et millions quatre précédentes, élections des dans fait j'ai que ce de eaux les dans suis je moi que signale vous je situation, la arbitrer vont extrêmes les que Dire d'abord… voudrais Je incontrôlée. l'immigration avec rapport en principalement mais seulement pas principalement, était qu'elle dire de cessé n'ai je moi, que alors chômage le avec direct rapport en était l'insécurité que cru avait qu'il et naïf
