sommes nous comme mais députés 150 avoir devrait on proportionnelle, la à étions nous Si antidémocratique. tellement est scrutin de mode Le Je… circonscriptions. 300 de plus dans maintenir se de situation en sera National Front le que pense je Mais voix. des dispersion grande la de cause à triangulaires de beaucoup aura y qu'il pas crois je duels, de beaucoup aura y qu'il crois Je difficile. C'est évidemment. ferons, le nous que autrement agissions nous si respecter nous pas pourrions Nous ferions-nous... Comment National. Front que plutôt communiste et socialiste voter feront qu'ils duel, de cas en même affirme, qui l'UMP de et Chirac Jacques de systématique attitude une à là heurtons nous nous que trouve se il Mais voulez. vous si distorsion de moins le cas les tous en d'affinités, plus le ont qui ceux de tour deuxième au regroupement : tours deux à majoritaire scrutin du philosophie la à correspond ça que parce principe, par partout, proposé l'avons Nous escarcelle. son dans attirées voir les de risque grand pas court ne il conséquent, Par sales. étaient National Front du voix les que dit a il écoutez, ben Oh nationaux. des l'égard à patriotes, des l'égard à mais d'importance, beaucoup pas n'a ça égard, mon à seulement non preuve, fait il dont l'agressivité à effet, en tient, elle et communisme au et gauche la à favorable systématiquement attitude son à tient Elle Non. défends. je que camp du celle est vérité la et Chirac Jacques de camp du caractéristique la aujourd'hui est mensonge le que crois je et manipulé été a qu'on s'aperçoit on brusquement, puis, Et suivisme. ce dans grisant de chose quelque a y panurge, de moutons les sont Ce monde. le tout suivre de entrainant extrêmement c'est car entrainés laissés s'être après réveillés sont se Ils cela. par choqués été ont Français de beaucoup que pense je Et leurre. un évidemment était qui ce etc., etc, maçonnique, sportive, religieuse, médiatique, politique, classe la de l'ensemble candidature ma contre et moi contre mobilisé a qui 17%, que fait dit, l'avez vous comme n'avais, je où tour premier du résultats les après panique terreur de espèce cette provoqué a qui ça peut-être c'est et 45 Peut-être ? 2004 en seront-ils Combien 60%). (plus 28% étaient ils 2002, en ; plus) de (50% 17% suivante, l'année 2000, en ; 11% étaient ils 1999, En Monde. Le pour TNS-SOFRES Pen, Le Jean-Marie par défendues idées les avec d'accord plutôt ou d'accord fait à tout sont qui gens les est qui doute sans d'ailleurs connaissez vous que sondage petit un amené J'ai progresser. de cesser vont ne qu'ils crois je et National Front du gens les que nationaux comme plus reste ne Il gauche-droite. l'alliance de liste de tête le sorte quelque en était qui Chirac, Jacques prouvé l'a comme droite, de plus n'est l'UMP bien, eh droite, à nationale discipline la et gauche à républicaine discipline la sorte quelque en avait y qu'il fois l'autre disait on Et nationale.
