véritablement formation seule la est National Front le aujourd'hui, que, et succès beau un même de tout c'est que considère je enfin, mais Oui compte. rendre devrait on dont responsabilités des l'attention détourner veut on quand connu bien procédé un est qui ce France, en pas marchait ne qui ce tout de responsable le comme Pen Le dénoncer pour d'unanimisme dire, peut on soviétique, processus véritable un eu a y qu'il constater de obligé est On même. de tout si, Ah dire. le faut il talent, certain un avec révélée s'est elle foi, ma où, plateaux les avec connaissance faire de permis a lui présidentielles élections des lors passée s'est qui ouverture petite la que trouvé s'est il et mines de pays en Lens, à candidate est elle politique, bureau du membre est elle candidate… est elle et juridiques affaires des directrice est elle National, Front du l'appareil dans important direction de poste un a elle ans, 33 a Marine d'actualité. tout du pas n'est ce Non, non. Non, Non. même. fait le par apportée est elle bien, eh domaines, ces dans sujétion notre de démonstration une d'avoir besoin avait y s'il que crois Je américain. major l'état de ordres aux directement c'est-à-dire l'OTAN, de général secrétaire le était qui l'homme Solana, Javier M. c'est internationales, relations des et défense la de Europe en chargé est qui l'homme compatriotes, nos à dessin grand un faire de besoin soit qu'il sans puisque autres les toutes dans et monde du région cette dans effacés sommes nous siècles, des pendant saints lieux les protégé avions qui nous Etats-Unis, des botte la à d'ailleurs mis sont se France la et l'Europe que depuis rôle aucun plus jouons ne nous où Proche-Orient Proche-Orient, du événements les avec directe liaison en est Elle National. Front du fait du plus non pas n'est Elle ? pas n'est-ce fait, mon de pas n'est antisémite violence cette que bien sait il mais raison a Il Voilà. leçons. de pas donne me il mais veut qu'il ce fait Blair M. écoutez, ben Eh pays". propre son dans accepter pas veut ne lui que et encombrent nous qui Sangatte, à sont qui réfugiés des train un envoie lui qu'on donc accepte qu'il raciste, pas n'est qu'il prouver nous veut Blair M. si et Blair M. que raciste plus pas suis ne je "écoutez, dit j'ai raciste, j'étais que dit a Blair M. et intérieures affaires nos dans ingérence une c'est sont… ce mais élections premières des résultat le juger de permis sont se Schroeder, que d'ailleurs ainsi Aznar, et Blair Tony écoutez, mais Non Français. des et France la de intérêts les aussi défende je que et intérêts vos à forcément pas plie me ne je que aussi concevez mais pas surprend me ne ça vôtres, les défendez vous contradictoires, sont intérêts nos quand ; charmants et amicaux fait à tout êtes vous bien, eh nôtres, aux parallèles sont intérêts vos quand dupe, pas suis ne je : dis leur je
