mais Etats-Unis aux d'amis beaucoup j'ai et Etats-Unis les beaucoup j'aime américains, amis mes à souvent dis je que ce d'ailleurs C'est sentimentaux. rapports des que politique sociale, économique, force de rapports des plus beaucoup sont nations les entre rapports les que moi comme savez vous écoutez, mais Non accusation. cette de dégager me vouloir de besoin n'ai je conséquent, Par passif. aucun n‘ai je côté-là, ce de Moi, moi. que choses de plus beaucoup familiales origines ses par pardonner faire se à a qui Haider M. de ou Blair M. de l'autorisation ni soutien le ni pas cherche ne je et responsabilités propres mes assume qui homme un suis je Moi, déclarations. des sont ce ça, tout écoutez, m'enfin Oui tout. du pas crois ne je Non, établi. soit l'instrument que avant demande je mais réformes des promets je Moi, électeurs. aux promis ont qu'ils réformes des faire pour avoir prétendus ont qu'ils pouvoirs les pas n'ont ils et n'avaient ils menti, ont nous candidats Les leurre. un est présidentielle l'élection dit, Autrement indépendants. plus sommes ne nous ça, pas n'avons nous Si ! indépendants serons nous et mesure… en crois, je fait, à tout serons nous et politiques sociaux, économiques, acteurs des effet en dépend qui économique jeu un a y il conséquent, Par nous. chez exporte qui exportons nous lequel vers pays même le pas n'est Ce toujours. pays, mêmes les pas sont Ce négociations. des là a y Il sûr. Bien France. la de perspective la voulez, vous si gaulliste dirais, je optique, une dans sorte quelque en remets je dit, Autrement nationaux. producteurs nos de détriment au sont qui avantages des Commerce du Mondiale l'Organisation à concédant en et américaine pression la à cédant en douanes ses sorte quelque en bazardé a l'Europe aussi, là que, Parce françaises. frontières Aux sûr. Bien françaises. frontières Aux commerciales. ou industrielles soient qu'elles pêche, de celle soient qu'elles agricoles, soient qu'elles entreprises, nos ruiner de et nous que chers moins beaucoup manufacturés produits des soit agricoles, produits des soit d'amener mesure en sont qui et nous que salariales et sociales charges mêmes les pas n'ont qui Monde Tiers du pays des particulier en et extérieurs, pays des sauvage concurrence la dirais-je, comment contre, France la protéger veux Je prix. meilleur un à vendre les nous de bien, eh s'efforcent, vendent en nous qui gens les que Et ? pas achètent les ne produits des achètent nous qui gens des que voulez-vous Pourquoi commercer. à continuerons nous Mais étrangers. concurrents des par menacé être peut qui et fragile est l'équilibre dont et fragile pays un est l'import-export sur repose l'économie de partie grande une dont pays qu'un dis je mais l'exportation contre pas suis ne je d'exporter, obligés bien sommes nous Bon, pétrole. du importons nous puisque pas, n'exclut qui ce national, marché notre vers orientées être crois, je devront, qui productions des sauver de et agriculture notre sauver de aurons nous que manière seule la c'est que crois
