je et d'adaptations nombre certain un demande ça national, cadre un dans mettions nous nous que faut qu'il crois je Alors blé. notre vendions nous que empêche et nôtre le que cher moins beaucoup arrive ukrainien blé le actuellement, exemple, Par plus. n'existent elles communautaires, frontières des avait Y communautaire. solidarité la de communauté, la de et européenne solidarité la de principe le sur reposait PAC le car d'efficacité plus n'a elle déjà, et d'ores et disparaitre va Elle disparaitre. va Elle disparaitre. va elle mais Oui rappelle). le vous je disparaitre, d'ailleurs va (qui PAC la pas avait n'y s'il directement ferions le nous que ou PAC la par faisons le nous que plus beaucoup subventionnant la en américaine l'agriculture défend il quand actuellement Bush M. fait que ce exactement C'est pays. du sociale ou économique l'équilibre pour essentielles estimions nous que productions nos de telle ou telle défendre de modulant, les en permettaient, nous qui douane de droits des avions nous Simplement, fermées. soient frontières nos que sans entier monde le avec commercions nous années, quelques a qui Européenne l'Union Avant voyons… d'Arvor, Poivre M. écoutez, Mais pas. ferme se ne elle Mais ! pas ferme se ne Elle Kansas. le comme état un comme ou suisse canton un comme devenons nous indépendance, son pas n'a elle Si indépendance. son ait qu'elle faut il ça, pour conséquent par et politique et économique culturelle, d'influence zone autre une créer francophones, pays les sur s'appuyant en particulier en monde, le dans jouer à rôle grand un encore a France la que crois Je non. moi européens, pouvoirs des mains les entre responsabilités leurs capituler à prêts sont politiques hommes autres les tous ; autres des différencie me qui ce c'est volonté, ma c'est puissance… grande une rester voulons nous si que considère je Moi, Européenne. l'Union pas n'est qui plus, non mal pas porte se ne Suisse La euro. zone la de dehors en être bien très pouvons nous conséquent, Par Suède. la a y il Danemark, le a y il rien, pas n'est qui l'Angleterre, a y Il l'euro. dans pas sont ne qui européens pays de nombre certain un a y qu'il même quand rappelle vous Je Bon. indépendants. aujourd'hui sont ils monnaie, leur créé ont ils l'URSS, de sortis sont baltes pays les Ecoutez, pays… D'autres écoutez. Non, moi. pour voter de demande il Non, deux… seulement et deuxième un supprime j'en supprime, je que impôt deuxième le Alors traitements. les et salaires les diminuer de l'obligation dans serait gouvernement le où pays un dans sociale situation la serait que ce peu un voyez Vous traitements. les et salaires les abaisser savoir à opposer, y nous de moyen seul qu'un l'euro de cadre le dans n'aurions nous crise, moindre la arrivait S'il sociale. politique de donc budgétaire, d'indépendance d'avoir possible pas n'est il nationale, monnaie une sans franc, le sans mais franc le et l'euro avoir l'euro, avec bien, très pourrait on conséquent, Par l'écu. avec circulation
