c'est 1981, en Mitterrand élire fait a qui celui que d'Arvor Poivre M. bien, savez Vous Non. crois… je là Et lui. pour voter gants, des avec votant en et nez le bouchant se en fusse viennent, qu'ils gauche la de gogos des obtenir ainsi espérant d'incarner, chargé j'étais brusquement, que, droite l'extrême de mythe le contre République la de défense de rassemblement de espèce cet déclenché a retourné, s'est gauche, la piégeant moment-là, ce à Chirac, Jacques Et Jospin. de dire, j'ose si place, la pris j'ai que ainsi c'est Et pense. Je crois. Je Chirac. Jacques par calculé été a cela tout que crois Je présenter. se pouvoir de près parrainages vingt à échoué a même, de tout étonnamment fait à tout qui, Pasqua Charles M. l'Intérieur, de ministre ancien son l'Intérieur, de ministre l'ancien c'était points, trois ou deux m'enlever pouvait quelqu'un donné, moment un à puis, Et voulait. qu'il ce C'est progresser. à fait, ce de aidé, m'avoir de reproché été a lui il d'ailleurs, Et l'insécurité. c'est cher, m'était qui sujet un sur campagne sa porter fait d'abord a Il comment. dire vous vais Je ? fait a il Comment place. deuxième la à portés m'ont féliciter, me que personnellement peux ne je dont fond, le dans résultats, les dont fantastique électorale magouille d'une là s'agit il République, la de président le par monté été a ça comme mais maître de main de montée été a l'affaire que crois je Et lui. sur porteraient se qui plutôt ou désisteraient se qui gens de peu relativement probablement aurait y ferais, je que voix de 17% ou 16 15, les rejeté exclu, ayant Chirac Jacques que fait du compte pas tenait qu'on parce mais oui Ah, si. si, Ah que… Parce ? Pourquoi battrait. le Jospin tour, deuxième qu'au certaine près peu à façon de savait Il ? pourquoi Et Jospin. à substituer me à consisté a qui stratagème un montage, formidable un Chirac Jacques de part la de eu avait y qu'il découvert j'ai et interrogé suis me je et écoles des jeunesse la de soulèvement du exécrations, les toutes de l'objet monstrueux, d'absolument chose quelque devenu suis je brusquement et signatures, 500 mes avoir pas puisse ne je que déploraient gens les puisque candidat sois je que souhaitait monde le tout dont républicain un démocrate, un encore jours quelques a y il j'étais que alors d'ailleurs, depuis, Et passé. s'est qui ce pas n'est ça et Jospin Lionel et Chirac Jacques entre duel un à s'attendait monde le tout vrai, C'est interrogé. même de tout suis me je tour, premier du surprise l'énorme depuis que parce téléspectateurs aux faire à et faire vous à importante très déclaration une j'aurais Justement Oui. injuste. fait à tout trouve le je car lui contre suis je Moi, actuel. système du perpétuation la de faveur en sont ils donc eux pour mal pas va ça que trouvent ils Bon, Ramollino. Laetitia disait comme dure" ça que "pourvu conséquent, par
