; d'argent énormément gagnent qui gens des sont Ce est. qu'elle telle France la de situation la de féliciter se de raisons bonnes de ont ils mais Non gens-là… ces Mais sûr. bien Oui, hein. crois, je Jospin, de déclaration une obtenir pour que autant presque solliciter, le beaucoup du a On mouvement. propre son de motu, proprio fait l'ait qu'il sûr absolument pas suis ne Je choix. son respecte je fois, une encore mais erronée personnellement, moi, trouve, je que manière d'une juge Il appris. ait les qu'il excellent c'est algérienne, d'origine est puisqu'il France la de valeurs les étaient quelles apprendre du a Il opinion. son exprime il français, citoyen un est Zidane mais Oui victoire. la de celui présidentielle, l'élection de tour deuxième le française, renaissance la de étape deuxième la ensemble préparer pour France, de travailleurs des et d'Arc Jeanne de fête mai, 1er le l'Opéra de Avenue et Place française fraternité la de rendez-vous au J'appelle Français. les et France la : ambition qu'une n'a qui patriote un libre, homme un suis je surtout, Mais France. de nationalement jamais que plus et droite à économiquement gauche, à socialement suis Je boutique. petite leur conserver veulent qui politiciens des trucs vieux les par manipuler laisser se pas ne à invite les Je candidats. d'autres pour voté aient qu'ils ou abstenus soient se qu'ils français, compatriotes mes tous fraternellement salue Je bureaucratie. la de et fiscalisme du compatriotes nos libérer et national territoire du l'ensemble sur sécurité la sûr, bien rétablir, patrie, notre France, la de l'indépendance République, la de l'unité français, peuple grand notre de cohérence la reconstruire veux Je pauvreté. la faim, la froid, le connu j'ai que parce souffrent qui ceux de côté du toujours serai je peuple, du homme que, Sachez national. redressement de historique chance cette à rallier se à sociale condition leur ou religion leur race, leur soit que quelle Français, les et Françaises les J'appelle villages. les et villes les banlieues, les dans l'insécurité de victimes premières les êtes qui aussi Vous disparition. la à et ruine la à acculés et misère de retraites aux agriculteurs les Vous, Maastricht. de l'euromondialisme par ruinées industries ces toutes de ouvriers les et ouvrières les métalos, les mineurs, les Vous, politiciens. des malversations les et erreurs les toutes ans vingt depuis supporté avez qui Vous droite. la de et gauche la de divisions vieilles les dans enfermer pas laissez vous Ne exclus. les sans-grades, les petits, les vous, rêver, de peur pas n'ayez attendant, En mai. 5 le c'est L'événement, l'espérance. dans Rentrez compatriotes. chers peur, pas N'ayez voter. pour l'hôpital quitter allait elle où moment au matin ce éteinte s'est qui et mondiale guerre deuxième la après Juste de titre le reçu avait qui patriote résistante, grande bleu", "Béret de nom le sous tous connaissez vous que Birgy Rolande de mémoire la aussi saluer veux je parfaite, joie de pas a n'y il comme éternelle, France la de l'indépendance sur comptent qui
