il cela, Pour battre. les effet en peux je que pense Je peiner. à commencent premiers deux les que vois je et droite ligne en virage du sortie la à peu petit un suis je pense, je dit, cela mais gauche la de excusez-moi, pardon, droite… la de division la par menacé très est particulier, en Jospin, M. que crois je que parce D'abord sincèrement. très crois le je Oui, l'immigration. plutôt c'est : dis je moi, ; chômage le c'est que pense il l'insécurité, de l'origine sur exemple, par trompe, se Jospin M. Quand exact. diagnostic un faire faut-il encore efficace, thérapeutique une exercer dirais-je, comment faire, pouvoir pour conséquent, Par exacts. révélés tous sont se corruption) la moral, laxisme le fiscalisme, le chômage, le l'insécurité, sur l'immigration, (sur portés j'ai que diagnostics les que constater de obligé bien est on et diagnostic un fais je malade, est société la Quand ? pas n'est-ce médecins, les comme suis Je diagnostics. des fais je moi, Ecoutez, souhaite. je personnellement, que, vote le cas les tous en C'est jeunes. des réalité la cas les tous en refléter peut ça Ben 14,5. avec Chirac Jacques et 18 avec position deuxième en j'arrive 21%, avec tête en arrive Jospin où vrai, c'est Porto-Vecchio, de lycée au Oui, France. la de l'avenir sont ils évidemment, que, parce Paris de meeting mon dans particulier tout jeunes aux parlerai je soir, demain et vrai c'est ouvriers, des vote du bénéficiait qui premier le j'étais élections, dernières qu'aux vrai c'est et travailleurs aux discours mon de partie grande une consacré j'ai Marseille, à exemple par hier Ecoutez, Si. l'amour. à est viol le que ce démocratie la à est qui démocratique, harcèlement le appelait Cambadélis M. que ce C'est cesse. sans pratiquement ceci et etc. frappe, les on pierres, des lance leur on agressés, sont meetings mes à assister viennent qui gens les c'est-à-dire permanence, en attaqués sont miens les revanche, En adverse. meeting seul un ans trente en attaqué n'a National Front le Jamais meetings. mes sur s'exercent qui violences les dans responsabilités de pas n'ai je Mais fois. quelques rudes sont vérités Les rude. assez paraitre peut ça fois, quelques conséquent, Par bois. de langue la pas parle ne Je fois. quelques décoffrage de brut peu un suis Je vrai. parle je Non, intégrationniste. conséquent par et national suis je que parce communautarisme de même notion la à hostile suis je que évident bien est il mais influence son exerçait elle traditionnellement où Proche-Orient le dans rôle son pas joue ne France la que regrette Je étrangère. politique de d'éléments s'agit il quand particulier en France, en s'affronter Français des voir de réjouir me pas peux ne Je sot. et scandaleux fois la à c'est mais Non droite. de et gauche de politiciens les mais immigrés les pas n'étaient d'immigration politique la de responsables les que précisé toujours j'ai et immigrés des l'égard à racistes sentiments de pas n'ai je sentiments… de pas n'exerce je
