Moi, racisme. le et l'immigration contre lutte la confond On d'immigration. politique la contre mène je que combat du l'axe à correspond ça que crois je bien, Eh électorale. période pleine en part d'autre et part d'une République, la de président le par prononcée été a qu'elle fait le par aggravée est diffamation La pas. pose se ne problème le nous, chez conséquent, Par juifs. ou arabes noirs, élus des National Front au eu toujours a y il et 1957 en députation la à Paris à Arabe d'un candidature la présenter à politique homme premier le crois, je été, j'ai Et anticommuniste. fut qu'il bien Soviétique, l'Union de héros surcroit de était qui Martiniquais un était liste de deuxième mon ans, 50 de près a y longtemps, a y député, élu été j'ai que fois première la que exemple par ainsi C'est témoigne. en politique en vie ma toute antisémite, ni raciste pas suis ne je et francophile suis je xénophobe, pas suis ne Je réalité. la à manière aucune en correspond ne Ca diffamation. une C'est ! moi pour votez Alors, vie. la changer de et tour deuxième au d'être position en seul le suis je France, la de celui enfants, vos de celui avenir, votre pour craignez vous revanche en Si interchangeables. sont ils Jospin, ou Chirac votez alors bien, va tout que trouvez vous Si majorité. la de National Front le excluant en gauche, la de allié meilleur le été a Chirac ans, quinze Depuis communiste. Chirac et trotskiste est Jospin jeunesse, leur dans que sait on quand étonnant pas n'est cela Mais consent. mot dit ne Qui fait. pas l'a ne Il constitutionnels. moyens les avait en Il Jospin. de politique la à s'opposer quinquennat le pendant pu aurait Chirac dit, qu'il ce à Contrairement l'insécurité. de cause première la particulier en est Elle dramatiques. conséquences des avec Monde Tiers du d'étrangers millions des venir fait a massive d'immigration criminelle politique une Et Etats-Unis. des celle sur circonstances toutes en s'aligne diplomatie Notre nationale. défense notre d'assurer d'état hors est et démantelée été a armée Notre mondialisme. du et Maastricht du l'Europe de bénéfice au souveraineté sa et indépendance son progressivement bradé a On quinze. sur rang douzième au quatrième du passée est elle Européenne, l'Union Dans cinquième. et mondial économique rang quatrième du passée est elle ans, cinq En reculer. de cesse ne France la ans, vingt Depuis désastreux. est bilan ce Car différencier. se de s'efforcent ils campagne, d'une temps le si même effet en commun commun, bilan leur de compte rendre de éviter pour cartes les brouiller à intérêt ont eux, Jospin, et Chirac cohabitation, la de politiciens Les législative. élection et présidentielle élection confondre pas faut ne Il compatriotes, Chers choses. d'autres nombre certain un et pêche la l'heure), à tout dit l'ai (je l'agriculture française, l'économie ruiner de train en est économique mondialisme le elle, travers qu'à s'aperçoit on et s'apercevoir va On gens. de nombre certain un économique plan le
