ans sept que a Y ! passionné l'a ça Oh, d'insécurité. problème un Sirius, de arrivait s'il comme découvert, a Chirac M. d'ailleurs Mais aujourd'hui… découvrent Ils fait… pas n'ont qu'ils constate Je ? électorale période la à d'arriver avant Jospin, M. ni ça, à pensé pas n'est Chirac M. que fait-il se Comment lancées… électorales savon de bulles des sont ce ça, Tout respirent. gens honnêtes les que et tremblent méchants les que c'est responsabilités, ses prenne politique la que c'est commandée, être c'est police, la veut que Ce moyens… en police la seulement non renforcer, de évidemment c'est civile, guerre la à tourne ne l'affaire que avant prendre faudrait qu'il drastiques décisions les prendre de refusé aient droite la même et gauche la que encore aujourd'hui, obligés sommes nous Et autres. les après uns les délités sont se mentale, dire, j'ose si publique, sécurité la de piliers Ces l'armée. l'école, famille, la religion, la par dire, devrais-je temps mon de autrefois, diffusée était civique et morale l'éducation formation, La civique. sentiment le C'est ? pas n'est-ce hein, prévention, la a y d'abord, a y Mais thème. seul le pas n'est Ce thème. seul le pas c'est mais Non conséquent… Par nationale. pas n'est qui et pas n'éduque qui nationale éducation une par volonté la eu aient en qu'ils est tant si intégrés, été pas n'ont qui plus, règne ne française loi la où cités des dans groupés oisifs, sont travail, sans sont beaucoup dont d'étrangers millions de l'immigration C'est l'immigration. c'est première, la : compte rendre s'en pour presse la de divers faits de pages aux d'ailleurs reporter se de suffit il principale, la Mais variées. et nombreuses très sont Elles Principales. ? l'insécurité de principales causes les sont Quelles bâtiment. du entreprises des offres les par attirés être pour peut-être France en chômeurs de suffisamment a y qu'il pense je libre, marché le sur est on Si penser… faut problème, un a Y pas. sais ne je écoutez, Ben avoir. pourraient qu'ils emplois des français travailleurs les sûr bien privera ceci et survie la c'est eux, pour eux, que parce sûr bien viendront ils bien, eh salaires, petits très de proposez leur vous que et faim de meurent beaucoup dont d'hommes milliards les concurrence en entrer faites vous si que évidemment bien est il Mais vaut. qu'il prix le travail le payer faut Il ? donner leur de mesure en serait qu'on salaires les travail, du pénibilité la à correspondantes rémunérations des avec accepterait, qui français personnel du trouver pas ne pourquoi Et travailler. fassent vous qui eux soit ne ce que moins à d'œuvre, main de manquer pas n'allez vous que pense je bien, eh nouveaux, d'immigrés millions 27 viennent qui années dix les dans d'encaisser chargés étions nous que dire nous de vient l'ONU de Commission la l'ONU, puisque suite de tout rassure le je mais Oui Or… j'explique… attendez, mais Oui bien… Eh difficile. plus le métier le faire de apparaissent bourgeois, le pour
