je que dire vous dois je Et pas. est n'y On sûr. bien pas est n'y on Non, secondaires. responsabilités les dans et populaires classes les dans moins, au partie en disparu, a donnée parole la de respect du l'honneur, de sentiment le que aussi mais politique pyramide la de haut le dans seulement pas siège ne l'immoralité que d'ailleurs montre qui ce pris, avaient qu'ils l'engagement d'exécuter refusé ont qui 120 eu a en y pratiquement, j'avais, que d'honneur engagements pré-signatures, signatures, 520 les sur or maires de signatures les d'avoir sûr près peu à pas suis en je si électorale campagne une dans plus ou dépenses de millions 40 engager pas peux je moi, pour nécessaires, pré-signatures des avoir pour France la parcouru sûr, bien amis mes travaillé, beaucoup ayant eue, j'ai que surprise la c'est choses, des deuxième La choses. des première la c'est Ca, gouvernement. au été pas n'a qui quelqu'un pas cas tout en n'est ce maires, des malheurs des responsables sont qui gens des a y s'il que Parce responsables. les pas non et innocents des touche et mal vise bien, eh collective, réaction de genre ce souvent, comme que, constate je mais politique classe la contre représailles de espèce une exerçaient maires les que dit a connu, maire un est qui Borloo, M. et d'abstentionnisme mouvement un dire même peut on et maires des réticence une d'abord : présidentielle l'élection de expérience certaine une j'ai dire, le dois je d'habitude, que graves plus beaucoup difficultés, de sortes deux rencontré j'ai Ecoutez, drogue. de trafiquants grands les mort de peine la de rétablissement le dans inclut qu'on demandé même j'ai puisque impitoyable politique une drogues de trafic le contre et consommation la contre mener et dures sont elles si encore plus évidemment et douces soient qu'elles drogues des l'interdiction sur transiger pas faut ne qu'il pense je mais enviable peu record un domaine-là ce dans avons nous que parait puisqu'il d'alcool moins consomment gens les que souhaite Je l'alcool. que dangereux moins c'est si pas sais ne Je Non. publics. dangers véritables de font en automobile, d'une conduite la exemple par circonstances, de nombre certain un dans qui, quasi-hébétude de situation une dans d'ailleurs, l'alcool avec souvent consomment, les qui gens des plupart la place ça route, la de accidents les dans même bien voit le on vérité, la disons et drogues d'autres consommation la à prépare ça mais Oui et… réclament le qui consommateurs des ceux de faibles plus les évidemment piègera qui engrenage un c'est que convaincu suis je que parce douces dites drogues des dépénalisation la à hostile très suis Je citoyens. des comme fonder les de et élever les de moyen le et faits ont qu'elles enfants les garder de moyen le parental, salaire le par particulier en familles, aux fournir doit elle et enfants ses de besoin a elle Français, de besoin a France la que parce enfants leurs garder à femmes les mesures de sortes toutes par encourager
