souveraineté de abandons des suite la puisqu'à française République la de cadre le dans l'exerceront qu'ils fois dernière la c'est que savoir doivent ils et choix leur exerceront qu'ils pense je bien, eh informés, dûment et faire le de libres sont d'Estaing, Giscard M. dirait comme citoyennes, les et citoyens les Si bien. verra on bien, verra on ben Ah ! sûr plus c'est Pen, Le votez honnêtement, Non, ans. cinq pendant menée a qu'il désastreuse politique la mener de Jospin M. à permis a dissolution, sa avec qui, Chirac Jacques est qui gauche de politique de ans cinq ces de responsable vrai le tour deuxième au aussi éliminer mais ans cinq depuis menée politique la de responsable gauche la éliminer et tour deuxième au être beaucoup j'espérais que l'heure à tout expliqué ai vous Je plaise. ne Dieu qu'à Ce français. nationaux des et patriotes des voix les obtient qu'on et sollicite on quand Chirac Jacques faite qu'a politique la faire de c'est immoral, est qui Ce gauche. de politique une faire de gauche, de homme un est on quand immoral pas n'est ce mais faite a qu'il gauche de politique la gauche, de homme Jospin, M. que politique la sûr bien condamne Je crois. le je Jospin, que pire est Il analyse. mon vérifié a il Jospin", que pire sera "Chirac dit J'ai ça. comme exactement pas c'est Non, dit… j'ai Oui, drôle. trop C'est ? battre faire le ou élire faire le pouvait qui quelqu'un de pensait qu'il mal le tout dire me Pour ? rencontrait me il présidentielle, élection d'une tours deux les qu'entre cela pour c'est Mais Absolument. formel. plus le démenti le mensongère déclaration cette à J'oppose secrète. été donc a rencontre cette puisque dire le devrait il Ben, pas. dit le ne il Ah, ? où Et fois. plusieurs rencontré l'avoir J'affirme mensonge. un est dit qu'il ce que Parce menteur. un aussi c'est voleur, un seulement pas donc n'est République la de président le : gravement et dire, vous vais je Alors dire. dois je talent, du a Qui germano-américaine. gentils, être pour disons Europe, d'une mains les entre capituler la allons nous monde, du indépendants pays vieux plus des l'un sommes qui nous et pas n'ont qu'ils indépendance une conquérir pour poil et cuir perdent qui sang, leur perdent qui monde le dans pays des a y écoutez, Voyons, France. la de national l'intérêt de défense la c'est militants, de milliers de dizaines de et Français de millions de nom au fais je que l'action soutient qui ce m'intéresse, qui ce mais redevenir le de sûr bien moins encore et République la de président d'être pas mérite ne Chirac Jacques que considère Je subalterne. serait préoccupation cette sincèrement, Non, légalement. réellement, mais Chevènement M. comme verbalement seulement pas et France la de l'indépendance pour nation, la de l'indépendance pour suis je moi, Or américains. états ces que prérogatives de moins avec l'Oklahoma, ou Texas le comme d'Etat espèce d'une gouverneur sera
