en et décadent Etat cet que Etat autre un évidemment faut il cela, pour Mais lois. les rigoureusement appliquant En morts… sont hommes deux ces et compte tout de solde Pour livre le jour l'autre lisais Je continuait. terrorisme le que vu avez vous mais Oui Corse. en Colonna d'arrêter incapable étant en Afghanistan en Laden Ben le chasser pas peut ne On terrorisme. le éradiquer évidemment fait à tout faut il bien, eh – française République la de l'unité de aussi mais corses des intérêts des sens le dans soit le qu'elle souhaite je et – réglée soit Corse de l'affaire que pour dit, Autrement ? conséquences les subir d'en moment-là ce à risque qu'il parce adversaire est s'il même corse, langue la de choix le adopter pas ne évidemment osera qui Car l'île. dans terrorisme de l'atmosphère maintenir se laisse on si ou l'atmosphère maintient on si dérisoire est qui ce facultatif, être évidemment devrait celui-ci que précisant en et établi soit corse langue la de l'enseignement que acceptant en libéral assez été a Constitutionnel Conseil le que même trouve Je anticonstitutionnelle. évidemment était Jospin processus le promouvoir de décision la puisque attendu C'était réjouis. m'en je Oui, majorité. une faire de capables gens de beaucoup là a y Il National. Front du celui sur programme son recopié pratiquement avait qui Boutin Mme de famille la de défenseurs électeurs les d'autres, ou Laguiller Mme sur féminine sympathie par portés sont se qui contestataires électeurs certains compétition, la de merci, dieu éliminé, Communiste Parti du électeurs anciens bien aussi d'autres, est en il Mais semble. leur bon que ce feront ils tour, deuxième au conséquent, par que, et coup leur tiré chasseurs des pour dire, j'ose si sorte, quelque en ont, qu'ils pense Je RPR. municipal conseiller ancien Saint-Josse, M. lancera que tour deuxième de d'ordre mot au insensibles absolument sont chasse la de celui que tels traditions nos dans ancré et respectable fort loisir un défendre voulu ont qui gens les que exemple, par persuadé, suis Je exprimé. aient qu'ils vote le soit quelque concitoyens, autres mes tous à s'adresse message L'autre message. premier le c'est ça, Voilà, Chirac. Jacques qu'est quatre des bande la de faillite la de syndic du particulier en pensez, vous que ce dire de l'occasion avez vous bien, eh révélées, sont qui corruptions les par écoeurés êtes vous si géré, été a pays le dont manière la de mécontents êtes vous si occasion une avez vous « : dis leur je et abstentionnistes les vers d'abord va lance je que L'appel ! sûr bien faux totalement c'est signatures, des avoir à aidé m'aurait qui Socialiste Parti le c'est laquelle selon affirmation leur de compte journaliste, un à d'ailleurs et Mégret M. à d'ailleurs demande Je septennat. son pendant lancer à réussi ait Chirac que bâtiment seul le même C'est poche. de sous-marin petit un c'est ça, Oui, patrie. la travail, le famille, la sont qui bafouées, a l'on que valeurs des celui c'est
