et Chirac M. par l'Elysée de perron du haut du proférée été ait calomnie cette que bien antisémite ni raciste, ni xénophobe, ni suis ne Je question. votre de peur pas n'ai je Mais Absolument. moi. c'est alors, répondez qui vous pas c'est mais Oui ? seul un xénophobes, propos mes de un citer me Pouvez-vous gouvernement. un a y qu'il est tant si palestinien gouvernement du celui ou israélien gouvernement du celui que difficultés nos malgré français gouvernement du chef le français, gouvernement du président le être préfèrerais je franchement, dis je mais ailleurs passe se qui ce de désintéressions nous nous que dire pas veut ne qui ce d'abord, français les et France la met qui mouvement d'un président dire veut ça National, Front du président suis je problèmes, de beaucoup a y il France, qu'en déjà J'estime leçons. de donneur un pas suis ne je moi Ecoutez, française. diplomatie la de et défense la de fois la à tâche la sorte, quelque en confié, a on qui à d'Amérique Etats-Unis les sur Chirac, Jacques exemple par fait le comme circonstance, toute en s'aligner pas faudrait ne il cela, pour mais celui-là comme conflit un dans d'intermission dangereuse, très que bien mission, une avoir pourrait qu'elle pense je et passés siècles les dans important très rôle un joué a Moyen-Orient, le et Proche-Orient le dans France, La sorte. quelque en tête, pour tête remplacer pas ne de et remplacement le moduler de suffirait il retraite, la à partir vont gens de beaucoup Comme l'Etat. de domaine du être à d'intérêt pas n'ont qui d'activités nombre certain un privé au rendre faut qu'il pense Je rôle. grand trop un politique, la dans d'ailleurs, jouent, qu'ils et France en fonctionnaires de trop a y qu'il trouve Je l'Etat. par confisqué accompliraient qu'ils supplémentaire travail du bénéfice le voir de menace la sans faire le à rémunérations des l'échelle de bas en haut du travailler veulent qui ceux tous encourager à et économie notre redynamiser à façon de mais – milliards 300 c'est hein, importante, somme d'une s'agit il – à façon de ans, 5 en travail du revenu le sur l'impôt ans, 5 en revenu le sur l'impôt de suppression la c'est Allais, Maurice français le dire, j'ose si nôtre, le dont d'économie Nobel Prix 5 moins d'au caution la sous fais la je que d'ailleurs dire vous dois je dont réforme grande une c'est revanche, en l'autre, important, très pas n'est qui chiffre petit un c'est ça, directe, ligne en successions les sur l'impôt c'est première, la : impôts deux de saupoudrée sorte quelque en diminution une l'ensemble, sur répartition qu'une plutôt bloquer, de propose je candidat, République, la de président moi fait, En assez. pas travaillent ne dire, le faut il français, les que pense je d'abord, Alors Voilà. fait. à Tout ? Nanterre à personnes 8 tuer de fou, pas n'était s'il vient, qui celui comme gens des pour avez n'en vous que ans 20 de jeunes
