nôtre la que violente plus souvent est délinquance leur criminalité, leur que vrai est Il millions. 60 de plus peu un avons en nous que alors d'habitants millions 260 de population une pour prison en personnes 000 500 1 a y il Etats-Unis, qu'aux sachez exceptionnel, parait vous chiffre ce si et prison de places 000 200 construire de d'avis suis Je prisons. des construire faut Il banlieues. les terrorisent aujourd'hui, qui, gens des jour certain un sociale vie la dans remettre de essayer pourraient jeunes des l'encadrement dans et l'enseignement dans fois la à spécialisés personnels des pense, je où, établissements des c'est-à-dire s'agit, qu'il cela de c'est mais plaisants euphémismes des sous maintenant ça appelle qu'on bien sais je – correction de maisons des dire, j'ose si correctionnels collèges des ça appelons des, soit ce que prisons, des soit ce que pénitentiaires, locaux de suffisamment pas n'avons nous que c'est l'impunité, assure qui d'étranglement goulots des un a Y d'étranglement. goulots les avis, mon à sauter, faire d'abord faut Il solution. la trouve se que là pas donc C'est Bon. renforcé. renforcé, Vigipirate de système plein en et proximité de politique de ans 3 après ville, la de politique de ans 10 après produit se insécurité l'actuelle de extraordinaire poussée la que constate je - prévention" prévention, d'antan, monde le c'est ça là, monde ce dans plus sommes nous répression, de pas parle ne on "mais dit a nous on années, des pendant joli très c'est que parce – répression la de plan le Sur celle-ci. de réserves les et nationale garde la constituer pouvoir à façon de filles et garçons pour intensif mois six de militaire service le par jeunesse la et nation la entre lien un rétablir l'école, de réforme de politique une familiale, politique une faire prévention la de domaine le dans d'abord, faudrait, qu'il évident bien est il et d'autres a en y mais journaux nos de divers faits de pages les d'ouvrir suffit il convaincre, s'en pour Et massive. immigration c'est principale, cause la mais là, de loin unique, pas principale, cause la : disant en opinion cette contredisais je Moi, l‘insécurité". de cause la était qui chômage le c'était que cru "j'avais dit a il – réel mais certes, discret, aveu – trompé s'était qu'il l'aveu fait a Jospin M. que exemple par ainsi C'est diagnostic. le sur tromper se pas ne d'abord faut il thérapeutique, une établir pouvoir Pour l'insécurité. de diagnostic un faire d'abord faut Il Jospin. M. et Chirac M. devant fond, le dans loin, l'insécurité de problèmes les résoudre à apte plus le serai je que pense l'opinion que dit sondage le puisque importante réponse d'une charge en là sens me je que dire dois je Et problème. Vaste Madame. problème, Vaste etc. Etats-Unis, aux Angleterre, en l'étranger, à soit aller pour attendus sont ils lequel dans fiscal système le fuient eux, qualité, bonne de étudiants les temps, même le dans que, tandis détestable cela trouve Je famille.
