réformes des justement suite la à ont, qui géographie la que ainsi court tout l'histoire mais enseignée être devrait religions des l'histoire seulement non que pense je dit, Cela dos. le sur autres plusieurs mis sommes en nous nous suffisamment, déjà avions en Nous pas. n'existaient qui conflits des nous chez importé avons nous que certain est il mais problèmes ces à touche on quand prudent extrêmement être faut qu'il parce globaliser pas voudrais ne Je musulman. milieu le dirais, je et et, et, juive religion la entre synagogues, les contre menées sont qui attaques les entre aujourd'hui voit le On affrontements. des à conduire peuvent qui et délicats très problèmes des créé a France en chrétienne dirais je religieux, pratique la de et religieux sentiment du baisse la que temps même en d'ailleurs, religions d'autres l'arrivée l'islam, de massive présence La française. et européenne générale culture notre de celle de différentes religions de particulier en l'arrivée de et massive l'immigration de objectivement, conséquences, des une c'était cacher, se pas faut ne il mais remède un être peut Ce ? long trop Suis-je chômage. de situation la de sûr bien sortir de permettrait leur qui et besoin a l'économie dont emplois les remplir de mesure en soient qui filles jeunes des et gens jeunes des c'est-à-dire demande, lui qu'elle ce nation la à fournir de capable tout du pas n'est nationale l'éducation que et déséquilibrant rôle son avis, mon à jouer, de continue l'immigration que inadapté, est système notre que prouve cela or d'employés pas trouve ne on lesquelles dans professions de beaucoup a y qu'il et chômeurs de millions des a y qu'il effet, en aujourd'hui, constate Je services. des prix juste un et rémunération juste une justement, établir, à façon de pression, de moyen comme l'immigration à recourir pas ne c'est-à-dire valaient, qu'ils prix au manuels salaires les payer particulier en et intellectuels salaires des manuels salaires les rapprocher fallait il sociale, fracture la tard plus appeler allait qu'on ce créer se laisser pas ne pour que pensaient qui ceux de j'étais moi, puisque politique cette à hostile très fus Je manuels. travailleurs des salaire le sur baisse la à peser de but pour avait ça que caché pas n'a Pompidou Georges l'automobile. dans encore ou navale construction la textile, le mines, les dans Nord, du d'Afrique généralement immigrés, des entrer fait a gouvernement le 1970 années les dans quand arrière en peu petit un remonter à m'obligez Vous ? cohabitation la pas souhaite-t-il ne ou souhaite-t-il pays Le cohabitation. la de responsabilité la devant pays le mettre à façon de l'autre ou l'un dissoudre ou démissionner faudrait qu'il pense je gauche, de Assemblée une j'ai que et République la de président sois je que Imaginons où… cas le dans que, pense Je quinquennat. dernier du cas le été a qui ce complicité, la à connivence, la à tourne bien ou cohabitation la que crois je Mais différente. d'idéologie est on si même d'accord être peut on où
