5 attendra République la de président le que pas, n'est-ce même, de tout sûrs jamais n'est qu'on d'autant là, alors finir de envie plutôt donnerait me ça ben Oh, rien. sais n'en Je santé… ma effort, mon et temps mon gérer sais Je pauses. petites des fais Je même. quand faire le de temps en temps de j'essaye Oh, tard. trop sera il quand que sache le ne qu'il crains je Et encore. pas sait le ne dramatiquement, qui, mais menacé extrêmement est qui pays un pour devoir mon être crois je que ce j'assurerai bien, eh – domaines de nombre certain un dans l'avoir encore crois je – force la aurais j'en que tant conséquent, par Alors ? pas n'est-ce France, la de victoire la à inutile totalement été ait qu'il dire pas peut ne On 1914. en Clémenceau qu'avait l'âge j'ai savez, Vous rien. sais n'en Je européens. pays des moyen niveau au France la de niveau le ramener justement de résultat pour aurait – ans 5 en faire le de s'agit il pas, n'est-ce ans, 5 en – résultat pour aurait revenu le sur l'impôt de suppression La européens. pays des moyenne la de au-dessus PIB de points 4 sommes Nous publiques. dépenses de dirais-je, comment de, 54% et obligatoires prélèvements de 45% avec obligatoires prélèvements des tête en fait à tout est France la domaine, ce dans que, rappelle vous Je poche. leur dans restera travail de supplémentaire effort un faisant en gagner vont qu'ils ce de partie grande plus la que sachent ceux-là que besoin ont ils et travailleurs des et entrepreneurs des ait y qu'il besoin a France la Or entrepreneurs. ou cadres soient qu'ils ou travailleurs soient qu'ils l'argent, de gagner de s'efforcer de peine la donnent se qui ceux frappe qu'il et paralysant est qui impôt un c'est que Parce ? revenu le sur l'impôt pourquoi Alors monde. du reste le sûr bien oppose nous que rivalité la à face faire pouvoir pour plus travailler faudrait qu'il alors heures 35 aux entreprises les obligé a qu'on et retraite la de l'âge réduit a qu'on moins d'autant travaille et assez pas travaille ne qui pays un est France La travail. du revenus les sur l'impôt propose, je que ce c'est ans, cinq sur supprimer faut il Et impôt. cet supprimer faut qu'il crois je ça, maintenir pour Et commerciales. ou artisanales industrielles, soient qu'elles agricoles, soient qu'elles PME, les éclater fait successions les sur L'impôt néfaste. plus beaucoup de chose quelque fait en représentent milliards 8 ces Mais dixième. le c'est Télécom, France de pertes les que moins beaucoup c'est choses, de peu très c'est hein, milliards, 8 ligne… en succession en l'impôt que parce directe ligne en successions les sur l'impôt c'est premier, Le d'impôts. utile suppression la d'abord : choses deux propose je moi, Mais après-demain. oubliées seront promesses les évidemment dont et monde le tout à plaisir faire à destiné est qui saupoudrage ce pas non propose Je ? Pourquoi
