quand bien, Eh l'insécurité. créait qui chômage le c'était que cru avait Il naïf. peu un été a il lui, Jospin, ! croyez-moi voir, va qu'on ce voir va on et compte rendu est s'en il maintenant, mais grandissant phénomène d'un aperçu jamais s'est ne il ans, 7 pendant Mais ans. 7 pendant été a il où savez, vous Sirius, de venait il ça, savoir pas pouvait il lui, Dieu, mon Mais ! l'insécurité de vu a il brusquement et retourné s'est Il l'insécurité. de phénomène le ça, découvert a Chirac M. même. quand étonnante très situation une a y Il moi. doctrinaire, un pas suis ne Je ! s'imposent qui mesures les prendre faut Il ? pas pourquoi Mais ? pas pourquoi Et enfants. les femmes, les pauvres, les vieux, les : faibles les d'abord touche l'anarchie, comme l'insécurité, Car victimes. les d'abord, eux et eux sont, qui citoyens les aussi et l'Etat de serviteurs les absolument décourage et nuire de volonté leur dans délinquants les et criminels les renforce d'impunité, général phénomène un crée évidemment Ceci sursis. avec fois douze fois, six fois, cinq condamné être peut il et dehors laisse le on alors ans trois à condamné est qui type un libérer faudrait il prison, en ferme prison de ans deux à condamné est qui quelqu'un mettre pour que parce toujours Presque appliqué. toujours pratiquement aujourd'hui est sursis le que dire veut qui ce 000, 500 1 ont en Etats-Unis les que alors prison de places 000 50 avons nous puis, Et pitoyable. est Justice la de ministère du budget le que et siècle XIXème au avions n'en nous que juges de plus pas pratiquement n'avons nous que parce justice la à d'étranglement goulot un a y Il affaires. des partie qu'une traiter peuvent ne qu'ils tel est criminels des et délinquants des nombre le et policiers des nombre le entre rapport le que parce police la à un a en Y d'étranglement. goulots des appeler peut qu'on ce l'insécurité contre lutte la de et justice la de l'administration dans a y il : exemple par cas un prends Je causes. aux jamais mais conséquences aux remèdes des porter à exclusivement s'attache qu'on d'autant problème, aucun résoudra ne on bien, eh vérité, avec parler pas voudra ne qu'on face, en réalité la regarder pas voudra ne qu'on tant et parler pas veut ne on cela, de Mais journaux. nos de divers faits de pages les d'ouvrir convaincre s'en pour suffit Il l'insécurité. et l'immigration entre voit monde le tout que directe très relation une a y qu'il c'est pouvoir, au sont qui gens les dire de s'interdisent que ce et faire de interdit m'est qui ce c'est justement, que rappeler vous voudrais je Or écrite. presse de encore ou télévisuels radiophoniques, soit ce que journaux, des détour chaque à pas, n'est-ce nouvelle, barbarie sa dans fois quelques et horreur son dans révèle se qu'elle telle délinquante et criminelle l'hystérie être parait me l'hystérie Car ! terre par
