charge en ont qui française, politique la dirigent qui gens des que Alors extravagant. c'est Alors Constitution. la : déclaration même la fait a crois, je l'ENA, de aussi sort qui mais porte-parole Aubry, Mme curieusement, très bien, Eh loi. la c'est ; Constitution la pas C'est règles". des établi a Constitution "la déclare Chirac M. puisque – politique la pas c'est l'administration, c'est là d'Administration, Nationale l'Ecole de sortent qu'ils vrai c'est mais hein, – erreur même la fait ont curieusement, très lesquels, Jospin, M. de et Chirac M. de c'est-à-dire candidats, grands deux des méprisant assez même voir étonnant, assez silence un revanche, en et loi cette de dérives les condamner pour consensus de espèce une a y il même, de tout que d'autant mobiliser, les à réussir devrait on semaines, trois en Enfin, d'ici… que pense je mais ça comme chose quelque 80, pas, sais Je encore… manque en nous il Oh, pas… sais ne Je Lehideux. Mme c'est déposées, ai les qui moi pas C'est pas. sais ne Je pas. sais ne Je concurrents. ses de tirs des cible la pas soit ne sortant candidat le que étonnant était s'il comme République la de président le contre émises j'ai que critiques les cas les tous en énoncent qui dénoncent, qui enfin, dénoncent… qui journaux de titres de extraits des ou presse de extraits des avec alors Jospin" voter c'est Pen, Le "Parrainer intitulé est France la toute dans circule qui tract le que parce RPR le j'accuse écoutez, Ben pressions… certaines sous qui, et parrainage leur donner me à écrit par moi de auprès engagés s'étaient qui signatures, leurs trahi ont qui maires 120 aux beaucoup téléphone je moi part, d'autre Et Bon. fantaisistes. candidats des d'écarter que but pour n'avait bien, savez le vous loi, la car partisan ou politique esprit tout de dehors en République la de présidence la à candidats les parrainer c'est-à-dire loi, la confié a leur que mission la remplir de général en maires les convaincre de essayer pour France la toute dans déploient se amis mes et beaucoup téléphone Je politiques. hommes les pour d'humilité leçon grande une serait ce que crois je Mais vrai. c'est Oui, faire. le pourrait qu'on pense je Oui, voulez. vous si armements, aux course formidable cette lancer de besoin ait américain gouvernement le que – profondes économiques raisons des pour soit ne ce que moins à – nécessaire absolument pas crois ne je et superpuissance la menacer puissent l'Iran ou Nord du Corée la l'Irak, que sincèrement très croire pas peux ne Je correspond. il réel danger quel à l'URSS, de l'effondrement depuis l'instant, pour pas, vois ne je dont militaire outil formidable d'un doter se Etats-Unis les voir de peu un m'inquiète je que dire dois Je certain. c'est Ca, popularité. sa cas les tous en concerne qui ce en géré bien l'a il bien, Eh cela. acceptent politique, la dans virils assez gens des sont qui américains, les que pense je et
