opinion mon j'exprime bien, eh politiques, de nombre certain un sur désaccord en sommes nous quand Néanmoins, systématique. d'antiaméricanisme pas fais ne je Mais Voilà. dis. le je désaccord, en sont politiques ou économiques nationaux, intérêts nos quand particulier en et eux avec désaccord en suis je quand dire de pas m'empêche ne ça Mais l'Amérique. de ami Un américains. des ami un comme considère me je moi Monsieur, penser, pouvez vous que ce à contrairement Mais idées. ses trahit qui quelqu'un pas n'est ce combats, je que adversaire un C'est ! pas choque me ne il et pas surprend me ne il voulez, vous si bien, eh gauche, de positions des a il où mesure la dans et gauche de homme un est Chevènement M. que c'est simple, raison une Pour oui. Ben même. Quand oui. évidemment, Ben ? pas n'est-ce éloge, son fasse je que pas n'attendez vous donc concurrent un C'est contre… dit rien n'ai je pas, dis ne je mais Ah République. la de président d'un et d'état homme d'un caractère de nécessités aux correspondre pas crois ne je que velléitaire esprit certain un velléité, certaine une démontre qu'il crois je là, que, parce louables gestes des comme occupait qu'il ministères des reprises plusieurs à fait a qu'il retraits les pas prends ne je moi, enfin, Et jour. même le clandestins 000 100 régularisé a qui celui été a il aussi, électeurs mes et beaucoup m'intéresse moi qui jour un sur a, Il ans. 30 pendant apparenté ou socialiste député été a il ans, 10 pendant ministre été a il : nouveau homme un pas n'est Chevènement M. que rappeler voudrais je Mais place. sa à chacun remettre va qu'elle pense je conséquent, par et égale plus être va maintenant dérouler se va qui campagne la probablement et appuis mêmes les reçu pas n'avons nous Donc privé. été j'ai personnellement, dont, médiatique soutien de exceptionnelle campagne d'une mois 4 depuis bénéficié a qu'il parce c'est moi, que hauteur même la à près peu à hisser se à réussi a Chevènement M. si que constater d'abord voudrais je Mais maintenant. dès résolution de genre ce pas prends ne je Oui, réponses. mauvaises de pas, apportent n'en qu'ils prouvent autres les que faudrait-il encore questions, bonnes de poser de chose bonne une déjà C'est réponses. bonnes leurs attend qu'on ans 30 a Y ? réponses bonnes les eux, apporté, pas n'ont-ils pouvoir au étaient qui gens les pourquoi cas-là, ces dans que crois je Non, nauséabondes. insinuations vos pas n'accepte je que et guerre la pendant France la pour mort est père mon que dire vous voudrais je Monsieur, détestable. c'est que dire bien faut il ça, et gauche de politique une c'est ça, bien, Eh français. citoyens aux et français contribuable au prioritairement moi, selon appartient, qui gâteau un partager de et nous chez venir de peine la donner se bien veulent qui étrangers les tous à sociaux avantages des distribution la frontières, des L'ouverture gauche. de
