on cela, de Alors misère. la de c'est mort, la de c'est sang, du c'est souffrance, la de c'est Attal, M. politique, la que parce chose autre c'est politiques, responsabilités Les d'autre. chose quelque C'est radiophonique. débat un dans phrases deux ou d'une partir à pas détermine se ne pays d'un constitutionnelles intérieures, internationales, affaires les sur politique homme d'un positionnement Le ! Non Monsieur. Non, ! l'affaire évoquez vous que fois troisième la c'est ben Oh pensées. de genre ce d'avoir soupçonné être saurait ne lui gauche, de étant Enchaîné Canard le que et Enchaîné Canard le c'est que vrai est il Mais crématoire". "Dufour journal son titré avait il Dufour, colonel du s'agissait il quand moi avant astuce cette fait avait Enchaîné Canard le que rappelle vous je puisque raciste d'agression acception une avait crématoire" "Durafour dire de fait le quoi en pas vois ne Je Communiste. Parti du l'aide avec élections aux National Front le extermine qu'on demandé avait qui Durafour, M. ans, 15 a y d'il phrase une ressortez me vous Et ans. 15 a y il ceci Et pas. n'étaient qu'elles ce agressions, des étant comme présentées été ont qui déformées, été ont qui formules des reprochant lui en sorcières de procès un fait lui on et chose quelque trouver lui bien donc faut Il concurrents. ses de plupart la comme caisse la dans tapé pas n'a il gâteau, le partagé pas n'a il crime, grand le commis a Pen Le Alors quoi. n'importe dites vous Ecoutez, ça. faux, c'est non, mais Oui, voulez… vous si Oui, d'ailleurs… quoi, en pas vois ne Je ? d'autre eu a y qu'il qu'est-ce non, Oui, sérieux… soyons prie, en vous je non, Ecoutez, extrémiste. opinion une pas n'est défends je que l'opinion conséquent, Par changé. d'avoir sentiment le pas n'ai je moi, Mais gauche. l'extrême et gauche la vers entièrement dérapé a français politique corps le que parce c'est l'occurrence, En droite. extrême comme présentés été amis mes et moi avons nous date, cette depuis cependant, Et programme. même le toute, somme et idées mêmes les principes, mêmes les valeurs, mêmes les défends Je depuis. changé d'avoir sentiment le pas n'ai Je droit. centre de donc j'étais pas, n'est-ce Pinet, M. de parti du député j'étais ans, 40 plus, même ou ans 30 a y il dit, J'ai passé. s'est ça comment dise vous je que faut Il Oui. perdue. l'ai je pardon, question, première Votre même. de tout purgatoire, de période petite une aura y il sûr bien mais définitivement, écartés pas seront ne ceux-là National, Front du l'égard à irréparable geste de commis pas n'ont qui gens les et réintégration de cas les aussi juger de chargée est qui discipline de commission une mouvement notre dans institutionnellement a y il commissions, faire pas va On a… y il Oui, voulez. vous si miséricorde, pêché tout à et entrainés trompés, été d'avoir arguer peuvent qui gens de National Front au militant comme retour le pour d'indulgence
