dirais, je mesures, des avoir y peut il français, les rassembler de eu toujours j'ai que désir le dans que crois je revanche, En National. Front au revenir de chance aucune jamais n'ont ceux-là européennes, élections aux prévisible et prévu succès grand d'un mois quelques à National Front du scission la à aboutir allait qui l'intrigue patiemment place en mettaient mois des et mois des depuis qui ceux que évident est il National, Front le quitté ont qui traitres les dissidents, les sur d'abord, Bon Chirac. Jacques de l'ordre sur suicidés volontairement, délibérément, eux-mêmes battus sont se qui eux sont Ce régions. les dans candidats les battre fait ai qui moi pas n'est Ca socialo-communiste. majorité sa de et Jospin M. de l'arriver permettre pour Nationale l'Assemblée dissous ai qui moi pas n'est Ce échecs. leurs de responsable serait qui National Front le c'est laquelle selon RPR le par articulée l'accusation fait à tout rejette je et dresse le ne lui puisque Chirac M. de bilan le sorte, quelque en dresser, de obligé bien suis Je ! faute sa de c'est que évident bien c'est enfin, mais Monsieur, oui Mais municipales. élections aux Lyon de cadeau faire de et Paris de cadeau faire de cela, de travers à d'ailleurs et gauche la à – Rhône-Alpes Ile-de-France, PACA, – régions ces toutes de cadeau faire de décidé ont qui amis ses et Chirac c'est bien, Eh Limousin. le sauf régions les toutes dans minoritaire était gauche la normalement, puisque régionales élections les gagner de droite la à proposé avons nous et PACA en régionaux conseillers élus 39 de groupe d'un président Pen, Le Jean-Marie c'était Marseille, à groupe le pour décider pouvait qui personne seule qu'une avait n'y Il existé. pas n'a Ca ragots. des sont Ce ça. inexact, C'est faux. c'est que part d'autre signale vous Je National. Front du candidats les désigne qui RPR le pas c'est candidats, nos désignons qui nous c'est Nous, faisait. lui qu'on proposition une pas ou accepter allait s'il décider allait qui Chevallier Le Jean-Marie pas n'est ce PACA, de groupe premier le PACA, en élus 39 de groupe du président le que c'est chose, une signale vous je D'abord, inventions. des sont ce ça, Tout vie. la de Jamais gag. un C'est ! chiraquiens candidats aux voix nos apporter chemise, en et genoux à venions nous chiraquienne, République la de porte la à jetés que pas même de tout n'attendait On Chirac. M. par touche la sur mis étions Nous loi. la hors mis étions Nous ! Non Monsieur. non, Mais ! responsabilité lourde Quelle ça. comme c'est oui, Ben Nationale. l'Assemblée dissolvant en Chirac M. c'est pouvoir, au Jospin M. amené ai qui moi pas n‘est ça savez, Vous présidence. la pour proposer va qu'il programme le sur encore mais ministre Premier de quinquennat son sur comptes des seulement non demander lui peut on et candidat un devient il moment-là, ce à compétition, en être va il Quand compétition. en encore pas
