n'est il Ensuite, ministre. Premier de mandat d'un mais République la de président de mandat d'un compte pas rend ne d'abord, Jospin, M. mais Jospin M. pas n'attaque qu'on gens aux dire fait qui ce C'est course. en encore pas n'est Jospin M. commencée, peine à est campagne La là. pas sommes n'en nous Non, place. sa à j'étais si ferais je que ce bien verra on et ferait qu'il ce bien verra On élu. être pour besoin a il dont gens des voix les programme un sur rassembler de d'essayer mission pour a il tour, premier au tête en arrive qui désigné candidat le puisque rencontrer nous pour exemple, par jours, 15 restera nous il moment-là, ce A bien. verra On Monsieur. bien, verra on bien, Eh ! Chirac c'est Mitterrand, gagner fait ai qui moi pas n'est Ce Chirac. de celle est qui responsabilité la Pen Le sur reposer pas faites ne évidemment, Bien voulaient. qu'ils ce faire pouvaient autres les que signifiait qui ce d'Estaing", Giscard M. pour voterai je "personnellement, dit a publiquement lui-même Chirac Jacques Et Mitterrand. pour voter de demandant exemplaires 000 140 à RPR le vers partie est qui lettre une a y qu'il bien très savez vous Mais ? fait l'a il comment explique vous je que voulez vous Mais ? Comment dos. le dans allié son poignardé délibérément a qui Chirac M. c'est Mitterrand, M. par d'Estaing Giscard M. battre fait ai qui moi pas n'est Ca ! jamais Monsieur, Non 14. de autour retrouvé soit se qui et 20 de au-dessus parti soit qui parti son de candidat premier le pas serait ne Il chabaniser. se aussi peut Chirac M. que pense je Et l'autre. l'un s'éliminer bien très peuvent Chevènement M. et Jospin M. que pense je possibilités, de ou probabilités de parlez vous puisque Jospin, M. que pense Je pas. pense le ne je Personnellement, moi. pas, pense le ne Je Jospin. et Chirac entre jouer se doit ça que décidé est puisqu'il inutiles dépenses ces toutes de agitation, cette toute de alors fond, le dans dispenser, se pourrait On ? cela dites-vous Pourquoi ? cela dites-vous pourquoi non, Mais pire. le et mal le qu'entre choisir à eu jamais n'ai je circonstances, nombreuses de dans l'occurrence, en Et Voilà. attitude. cette prendrais je attitude, telle ou telle exige français des l'intérêt que pensais je si or français des l'intérêt général, l'intérêt devant s'efface moi pour Tout national. l'intérêt France, la de l'intérêt que autre politique d'intérêt pas n'ai je Monsieur, Mais socialisme. de pratiquement, ans, 20 été ont conséquences les dont mais injustifiée insupportable, incroyable, absolument attitude cette imposé a qui lui c'est RPR, du patron le est qui lui C'est personne. en Chirac c'est parlementaire, l'opposition pas c'est digue, cette créé ai qui moi pas n'est Ce pas. sais ne je contraire, le pas dis ne je Ah, siège. un trouver de et s'asseoir de manière belle une pas n'est qui ce baïonnette, une sur s'asseyait
