lui quitus son que parce santé, la à aller pour PDG de bureau son quitterait il bien, eh PDG, était s'il civile, vie la dans était S'il dire. puisse qu'on moins le c'est énorme, pas c'est exercice, en président un Pour français. des quart du soutien le encore pas n'a il l'instant, pour écoutez, Ben semble-t-il. me trait, le forcer peu un C'est bénéfice. son à fonctionnelle impunité une mais personnelle impunité une pas n'est qui impunité cette sorte quelque en prolonger et l'autre dans mandat d'un passer pouvoir pense Chirac président le lui, contre articulées été ont qui charges des tenu compte que, choquant peu un trouve je et justice la à et loi la à soumettre se doit il et autres les comme citoyen un redevient il terminé, est mandat son quand que pense je revanche, En lui. sur s'exercer peuvent qui pressions les toutes ou menaces les toutes de l'abri à tenir le doit qui principale essentielle, fonction une pays, notre dans a, République la de président le que pense je que parce mandat le pendant présidentielle l'immunité de partisan suis je mais quinquennat nouveau un à représenter se d'oser avant compte rendre devrait qu'il j'estime dont et Chirac Jacques à reprochés sont qui faits les sur pas Non supplémentaire. mensonge un c'est bien, eh sait, le qu'on et faire le de pouvoir le pas n'a on quand mais contestable déjà c'est ans, 7 pendant fait rien n'a on quand d'abord chose, quelque faire va qu'on gens aux proposer que Parce choses… des première la que considère je et pas a les ne on l'instant, pour mais jour un peut-être aura les on l'instant, pour mains aux menottes les pas n'a On ! savez vous faire, bien pour tard trop jamais C'est non. Non, bien. son pour veut qu'il ce décider de peuple du liberté la de mort la et nation la de l'indépendance de mort la est qui fédérale Europe cette de sortir pour président-là ce être veux Je Bruxelles. de l'Europe avec pouvoirs ses partager devra qui République la de président un élire vont Ils indépendant. ordinaire, République la de président un élire pas vont ne qu'ils savoir doivent français les que européen, RPR commissaire un est qui Libération, dans expliqué bien très a nous Barnier M. Or faire. le de pouvoir le avoir d'abord c'est faut, qu'il ce faire et faut qu'il ce fait on nécessaires, sont qui dispositions les prend On pas. compte ne on là, et guerre la à comparable situation une dans est on bien, eh propriété, la de forme la sous soi, chez appartements, les dans rue, la dans l'école, à : partout gravement menacée est sécurité, la savoir à citoyens, des libertés des première la quand celle-là, que grave aussi situation une devant trouve se on quand monsieur, cher Ecoutez, midi. à clair fait qu'il nier vouloir crois, je c'est, ça, nier Vouloir prison. en sont qui gens les sont quels voir de suffit il journaux, des divers faits
