guerre. sale de plutôt c'est que trouve je moi guerre, bonne de c'est que disent Certains moi. contre cela utilisé a qu'on crois je mais infiniment regrettais le je foi, bonne de sincères, gens des blesser pu j'avais si moment-là, ce à dit l'ai je conséquent, par raison, de pas avait y qu'il considère je plus, En honorable. amende faire de style mon pas C'est ? Pourquoi justice. la devant compris y reprocher, se à choses de tant ont politiques d'hommes tant quand beaucoup pas c'est reprocher, se à interprétée mal ou maladroite phrase qu'une n'avoir ça, dire peuvent qui politiques d'hommes beaucoup pas a y d'années… dizaines plusieurs de politique vie la dans reprochées m'a qu'on phrases seules deux les ans, 15 a y il circonstances, quelles dans bien sait monde le Tout vérité. la à contraire fait à tout est ça tout Non, problème. de pas aurait y ben droit, j'ai laquelle à et mérite je que médiatique place la toute avoir à m'aider devait cela si écoutez, ben Ah, dites. le vous Puisque doute. sans ben, Ah vieillissant. en m'améliore je vin, bon le comme suis je Ecoutez, résoudre. à contribué ni résolu pas n'a qu'il cas, les tous en sept, 7 pendant découverts pas n'a qu'il problèmes les d'ailleurs découvrir va Il d'insécurité. problème grave un avait y qu'il présidentielle, campagne sa de l'orée à exemple, par découvrait, Chirac M. que vu j'ai Alors, années. des et années des déjà a y il l'avance à décrivais je que celui est trouvons nous nous lequel dans l'environnement que compte rendent se qu'ils parce c'est croient-ils, pugnace, moins d'être politiques observateurs aux peut-être l'impression donne je si et pense je comme m'exprime Je retors. pas suis ne je collier, de franc suis je sincère, suis je moi, écoutez, non, Ah ! foi ma d'intention, procès un faites me vous Jégu, M. Mais chose. d'autre m'occupe je Moi, ça. de s'occupent qui gens des a Y m'obsède. qui chose quelque pas c'est quotidienne, comptabilité une pas tiens j'en que Parce non. Non, 600. de plus nettement avoir d'en visé j'ai mais 500 de plus ai j'en Oh, faites". sont elles qui à ceux que n'engage ça promesses, "les Pasqua, Charles disait comme que, bien sait on et politique en soyons nous que bien l'espère, je tenues, seront promesses les et promesses des sont ce Avant, Constitutionnel. Conseil au déposés de 500 eu aura en y il quand certain serai Je ! choses de tas des arriver leur peut Il ! mourir peuvent là, d'ici qui, candidats des a Y ! certain n'est personne ben, Ah signatures. des pas sont ne parrainages les car parrainages les réunir de l'effort continuer de responsables et militants mes tous à demande je Alors chantage. de genre ce subir à avoir pas ne de état en mettre me voudrais je fois-ci, cette Alors présenter. me de empêché m'avait qui ce accordés, été m'avaient qui RPR maires de parrainages les retiré fait avait qui d'Estaing Giscard M. de l'échec aussi partie en entrainé d'ailleurs avait qui ce 1981, en Chirac M. par piégé été j'avais que parce nécessaire que plus peu un avoir d'en m'efforce je mais Oui
