mais sûr bien temps au temps du laisserais je Mais sûr. bien candidat suis je que ça pour C'est connaitre. souhaite je que mais pas, n'est-ce pas, connais ne je que fonction présidentielle, fonction la à sûr bien m'adapterais Je temps. au temps du donnerons Nous absolument. Oui, pays. d'autres nombre certain un qu'imiter domaine-là ce dans fais ne je mais ça C'est ça. C'est pas. sait ne on 47, demain peut-être 25, être veut on 15, sommes nous partie… font en qui pays de nombre du exacte connaissance d'ailleurs sans défendues, frontières sans cas les tous en frontières, vraies sans dire, peut-on euromondialiste, Europe cette de résolu adversaire un et nations des l'Europe de partisan suis Je l'Europe. de adversaire un pas suis ne je car ça bien c'est Ca, existe. qu'elle Telle pas… crois ne je moi bien, Eh domaines. ces tous dans remplacent nous qui Américains les donc sont Ce l'Amérique. à délégués a les assumer, les de capable pas n'étant elle qui, l'Europe à domaines ces dans pouvoirs ses toute somme délégué a France la puisque Proche-Orient au aperçoit s'en on européenne, diplomatie de a n'y qu'il plus pas bien, savez le vous européenne, défense de pas a n'y il d'ailleurs, non, Ben non. Non, hélices. bonnes très de pas n'a il bien, très pas marche ne il surcroît, de pied au mal a porte-avion notre que plus En dire. peux je si unijambistes, sommes nous cela, sans que parce prévue était Elle porte-avions. de tranche autre D'une justice)… la police, la une, bâtisse n'en qu'on souhaite je et une a en y quand nationale garde la soit à liées dépenses les sont ce (là intérieur sécurité la c'est armements, aux et l'armée à liées dépenses les c'est-à-dire extérieur, défense la défense, la d'abord c'est l'Etat, de régaliennes fonctions les savez, Vous absolue. nécessité une C'est ? alors et Oui, décomposition. de littéral état en aujourd'hui est l'armée que militaires budgets des drastiques tellement réductions les consenti a qui celui est garde la avait en qui armées des chef le que constate je et nom ce de digne armée une avions nous quand était il où niveau au ramener le veux je cause, pour et Non tour. deuxième le d'ailleurs sert que cela à c'est d'évolutions, nombre certain un subir fais je bien, eh tour, premier au défendus j'ai que sujets de nombre certain un sur que vrai c'est et majorité une rassembler de nécessaire est il où tour, deuxième au surtout souhaiterais je Moi ministre. Premier du politique fonction la avec présidentielle fonction la et présidentielle campagne la confondu beaucoup a qu'on crois Je temps. son en chose chaque mais tout du pas Non pas… choisissait me ne pays le si défendre à amené peut-être serais je que National, Front du celui est qui élaboré très programme un fois une encore confond on Ca, présidentiel. programme mon dans pas n'est Ca question. en Tobin taxe la de adversaire un était récemment, mourir de vient qui
