entendue. être crois je et tons les tous sur et temps le tout dis, leur je que ça C'est ! pays notre de redressement le être va que aventure formidable cette pas ratez Ne ! pas n'hésitez positions, mes de proches sentent se qui ceux à dis je que ce et dynamique cette dans rejoindre nous Venez rassemblement. ce dans Aidez-moi Français. aux dis je que ce exactement c'est Mais réel. du candidate la suis je moi et virtuel du c'est cabinet", "shadow le dans gêne me qui ce C'est virtuelles. choses les pas j'aime moi que parce Non, de… train en suis je Mais gouvernement. de plateforme une législative, plateforme une à participeront qui c'est-à-dire rassemblement, du issus seront qui candidats des aura y il et National Front du issus seront qui candidats des aura y et candidats des aura Y députés. des élire pour fait c'est législatives, Les législatives. des parlez me vous gouvernement, de parle vous je Moi législatives. des sont ce ça, mais d'accord mais Non dire… voulez vous que ce pas comprends ne Je je… ça, mais Non considérable. déjà C'est prochains. mois les dans rejoindre nous vont qui ou mois derniers les dans rejoints ont nous qui gens des à réservés sont qui postes des tiers Un ! savez vous considérablement déjà c'est tiers, Un tiers… un réservé j'ai dire, veux je enfin, mais, Non présidentielle. dynamique la rejoignent aujourd'hui qui droite de que gauche de gens de autant a y qu'il ça pour c'est et entendu été a ça que pense je et monde le tout de rassemblement de moi, d'esprit, état un dans suis je que c'est dire, veux je que Ce absurde. serait ce ça, comme répondre vous pas vais je Ecoutez, propose. je que modèle le par convaincus sincères, surtout gens des mais situation la dans personnelle responsabilité lourde trop une portent et participé trop par ont y qui ceux éviter c'est actuel, système du rejet le c'est moi, à m'importe qui Ce partout. talents des a y qu'il pense je sectaire, vision aucune fois une encore n'ai Je mérite. le situation la que crois Je nationale. d'union gouvernement un faire à prête même serai je et marcher va ça si, Mais soient… qu'ils gauche, de soient qu'ils droite, de soient qu'ils patriotes, les tous à clair très signal un lancer veux je Moi, monde. le tout accueillir pour là suis je droite, de gens des accueillir pour là pas suis ne Je sectaire. vision une pas n‘ai je moi, claires, soient choses les que rassemblement, de pôle ce dans Mais Bon. majoritaire. vocation à rassemblement de pôle le sera mien le est qui mouvement le qu'honnêtement, pense Je oui. que pense Je l'idée… Moi, Bon. ! moi de auprès trouer à place une ont qui eux C'est part. nulle trouver à place de pas n'ai je implose, l'UMP si attendez, Attendez, ! beaucoup pas a en y courageux, des a, en y experts, des savez, vous que, parce courage
