grand un surtout et expertise grande une ont qui gens des qualité, grande de gens Des ministres. d'être rejoint m'ont qui gens les dans et National Front au susceptibles, fait à tout sont aujourd'hui qui personnalités de beaucoup a y il souverainistes, des aussi a y Il Chevènement. Monsieur de proches très étaient vrai, c'est qui, chevènementistes anciens des a y qu'il l'heure à tout dit avez Vous rejoindre. nous à continuer vont qui et rejoint ont nous qui a en y il et National Front sont qui a en y Il a. en y il et cadres les inviter aussi faut qu'il file, de chefs les que inviter pas pouvait ne qu'il disant en public service le notamment tancé, a d'ailleurs, CSA, le que rappelle vous JE hein. plus, connaisse les qu'on bien j'aimerais mais oui Ben l'heure… à tout dit l'avez vous échappé, pas a vous ne qu'il d'autant gouvernement, un constituer pour faut me qu'il hommes les tous avoir crois je écoutez, ben Ah élections. les préparer Pour émerger. à pas n'arriveront candidatures ces probablement, très cela, pour et imagination une dynamique, une énergie, une espoir, un a y qu'il sentent ils où là iront Français les que pense Je redressement. de projet un proposer leur de et choses les changer de réellement possibilité la d'ailleurs plus n'ont ils ou pas n'ont ils raison, mille pour que pertinemment savent ils dont mais politiquement exister pour ou d'égo raisons des pour soit candidats, sont qui ceux de dupes pas sont ne Français les que crois je que parce pas crains ne je Non, alors… longtemps très pas a y présenté s'est il Enfin, 0. à était il sondage, un dans que dit m'a qu'on parce renseignée mal suis Je renseignée. mal suis je Alors d'accord. sont ils réalité, en – l'immigration l'ultralibéralisme, etc, OMC, dire, comment FMI, institutions grandes aux soumission la européen, fédéralisme le l'euro, l'Europe, – sujets grands les tous sur que parce secondaires sont qui sujets des sur divergences des monter de essaye on voulez, vous Si problème. le pas c'est mais Contre ? homosexuel mariage Le monter… de tenter pour mayonnaise en ça monter de essaye on Alors, ça. comme trucs des homosexuels, des mariage le quoi, pas sais je alors, secondaires sujets des sur factice opposition une d'organiser essayent ils trop, voit se ça quand temps, en temps de et virgule de divergences des détail, de divergences des sont divergences Les France. en politiques choix grands les et économiques choix grands les tous sur d'accord sont Ils l'UMPS. c'est Sarkozy, Nicolas Hollande, François fois, mille dit l'ai Je médaille. même la de revers deux les sont ce façon, toute de l'autre, ou L'un ça. tellement, pas m'intéresse ça Moi, politologues. aux analystes, aux dire le de vous à c'est Ça, pas. sais je ça Ecoutez, accord. son avec moins du volontaire, sinon pas soit ne aujourd'hui passe se qui ce que sûre donc pas suis je et 2012 printemps au élections des faire
