milliards 300 1 payé avons nous dette, de d'euros milliards 700 1 sur 1973, Depuis marché. au rapport par surendettement du spirale la qu'est infernale spirale cette démontrer pour intéressant est il mais chiffre seul un donner vous vais Je public. l'argent sorte quelque en privatisé a on Et publics. investissements des dans investissait public l'argent que c'est-à-dire faible, très d'intérêts taux un à ou intérêt sans Trésor, au prêtait France de Banque la 1973, Avant états. aux prêter de monopole le marchés aux accordé a on 1973, depuis que C'est fond. de réalité, en problème, le ça c'est que parce marchés des monopole ce de sortir faut il terme, moyen à Mais d'ailleurs. savoir, le pour placée bien est L'Italie ! reparler d'en l'occasion surement aura on ça enfin explosera, l'Europe façon, toute de mais Non veux… je que ce Moi, ! terme court très à c'est ça Mais dette. notre aggraver et déficit notre aggraver va ça donc que et d'accord, est on élevés, plus taux des à emprunter allons nous définition, par puisque situation la aggraver va A triple du perte la que évident est il terme, court A terme. moyen à et terme court à vision une d'avoir essayer d'abord faut il terme, court à mais Non raison… bonne et simple la pour et A triple ce de esclave dire, comment complètement, est Il ! Evidemment A. triple le évidemment C'est transparents. citoyens ces de part la de révolte une rébellion, une entrainera ceci si d'ailleurs pas sais ne Je part. sa de idéologique choix un c'est que pense Je d'autres. nombre certain un sur que taper de facile plus beaucoup est qu'il surtout et rien réclament ne qui quotidien, au subissent qui jamais, râlent ne qui Français de millions des a y qu'il silencieuse, majorité une pays notre dans a y qu'il sait qu'il parce surtout c'est que crois Je pas. crois ne Je Sarkozy. Nicolas de place la à ferais je que ce exactement savent Français les moi, Et Sarkozy. Nicolas de place la à ferait Hollande Monsieur que ce pas sais ne Je Bon. contre. était s'il ou pour était s'il pas sais ne je qu'non", ben p'tet qu'oui, ben "p'tet communiqué son lu J'ai entendu. rien j'ai moi, que Parce ? grec référendum du exemple, par pense, Hollande Monsieur que ce entendu avez vous que Est-ce l'économie. de plan le sur que d'ailleurs pas a Y inexistante. est économique vision sa que c'est gauche, la de problème Le cohérent. est il économique, plan Mon propositions. des faire de l'effort fais je moi, mais constat le sur temps en temps de d'accord être peut qu'on c'est problème, Le Socialiste. Parti du celles entendu pas J'ai propositions. des j'ai moi l'occurrence, en mais d'accord mais Non d'aggraver… propose Il lui. rien, propose ne Socialiste Parti le mais Non d'autres. tant parmi exemple un Voilà Bon. perte. énorme une c'est permettez-moi, millions, 60 sur vitales cartes de millions 10 Ben réglé. c'est mois, trois En
