allait qu'il réalité, en anticipé, bien donc avait Il 2012. printemps au organisées être allaient élections des que dit m'ont Berlusconi de proches des semaines, trois a y il Italie, en que et Italie en semaines trois a y il j'étais que signale vous je moi, que parce question la poser se aussi peut on Berlusconi, Monsieur d'autres. à bébé le laisser pour occasion cette profité pas a s'il savoir de question la poser se par finit on Papandréou Monsieur ça. tout gèrent qui d'autres soit ce que préfère il pas, représente se Zapatero Monsieur attendez, mais Non hein. moment, ce en Europe en fuyons" "courage, peu un c'est que pas, cache le vous je sentiment, le peu un J'ai aller. y pas ne de décision la prendre à homme est qu'il crois je peut, il politique, famille sa de candidatures les dans ménage le pourtant fait avoir après pas décollent ne manifestement, sondages, les que voit il janvier de mois au si que parce certitude une pas n'est candidature sa que pense Je facile… trop C'est ! payent qui Français les sont ce puisque français problème un C'est cash. payés milliards 10 dont Grèce la aider aller pour supplémentaire d'endettement d'engagement milliards 32 à est en On perdu. sera argent cet que sait on dont Grèce la à renflouement de plans les multiplie on parallèlement quand modestes, plus les évidemment et peuple, le touche qui d'austérité cure une place en mettre de faire le dans justice la est quelle expliquez-moi d'austérité, cure la de parlez me Vous Français. des et France la de l'intérêt est quel savoir de question la poser se trouver, à solution une a y qu'il fois chaque à question, une pose se qu'on fois chaque à et personne de dépendre ne justement c'est République, la de Président République. la de président pas n'est il l'instant, pour gouverneur est il là, que parce présidentielle la à présentent se financiers marchés les que faut Il quoi. financiers marchés les élire vais je moi moment-là, ce qu'à parce financiers marchés des ordre sur d'agir courage du pas c'est Permettez-moi, pas… c'est mais Non euro. zone la de fini sera en il et tombent même et trébuchent l'Espagne ou l'Italie que pense Je jusque-là. tiendra euro zone la que d'ailleurs, pas, crois ne je mais l'Italie à imposer va qu'on ou l'Italie à imposées a qu'on Grèce, la à imposées a qu'on FMI le par imposées recettes mêmes les exactement France la à appliquera on que et sociale protection de système notre de peau la avoir par marché, des l'ordre sur finiront, gouvernement son et Sarkozy Nicolas que multiplier, se vont d'austérité cures les que d'exploser, continuer va chômage le que trompent, se ils fois, une qu'encore c'est dis, leur je que Ce situation. la changer de capable est Sarkozy Nicolas que l'illusion par bercer laisser se peuvent Français de nombre certain qu'un pense je moi Enfin, reperd. les il après et arrive qui d'austérité cure la a y
