écoutez, Ben autres". les avant cela tout dit a qui mais d'elle autour d'ailleurs agressive assez meute une avec venue est qui française petite d'une souvenu s'est on "mais diront se demain, Américains, les que dis me je Rachman, Gideon de Rodrik, Dani de Krugman, Paul de articles ces effectivement lis je quand Moi, mien. au similaire projet un défendre et annoncer pour parole la prendraient qui gens de courant un susciter tout, après peut-être puis, et parler leur autres, entre voulais, je et bon le est ultralibéral modèle du contestation la que bonnes, les sont propose je que solutions les que conscience ont qui gens des américain peuple le dans comme italien peuple le dans a y qu'il crois je que Parce Italie. en allée suis je que raison même la pour Mahrane, Monsieur Alors, citoyen. quel n'importe comme taxi un prendre laissés a les on – ! Dieu mon – et eux-mêmes à livrés laissés a les On etc. bus, un dans baladés pas a les qu'on matin, le croissants les offert pas a leur qu'on Parce ? pourquoi professionnalisme", de manquait ça "ah, disent Ils problème. le ça c'est savez, Vous offre… leur qu'on bus, en transporte les qu'on cocoonés, être veulent qui profession la de gâtés enfants quelques de railleries Les braire. laisser et faire : dire vous vais je savez vous railleries, les Alors Français. les intéressé beaucoup a qu'il revanche en pense Je intéressés. tout du pas a les ne presse de conférence ma de fond le que dire bien faut il mais – etc. ? taxi un pris pas ? taxi un pris a qu'elle Est-ce – journalistes les beaucoup intéresse ça chicaillas, les que parce parlé j'avais dont ce savoir pu pas n'ont Français les que vrai c'est ça, Mais présidentiel. projet mon de celles étaient qui solutions les apporter pour G20 le sur Washington à presse de conférence une fait, j'ai que ce prévu, même J'avais arriver. allait qui cataclysme le catastrophe, la prévoir à seule la été j'avais mais plaque la de côté à pas c'était seulement non Alors changer. pas ne de demandait me qu'il comprendre cru j'ai mais anglais en bonne très pas suis je Alors change". "Don't : partant en d'ailleurs dit m'a Il cela. partage qu'on crois je parler, franc son a qu'il parce américaine presse la par aimé bien est qui et attachante personnalité une est qui Walsh, Joe rencontrer de également l'occasion eu J'ai d'important. quelqu'un même de tout c'était que m'apparaissait il bon, républicaine, primaire la à candidat même quand est il mais française presse la pense qu'en ce pas sais ne je Paul, Ron Monsieur moi. et Paul Ron Monsieur entre d'accord sujet un Voilà or. l'étalon était qui essentiel sujet un sur économique responsable son finances, des responsable son notamment et assistants ses avec longuement discuté j'ai mais savoir fait l'avait me il compliqué, était agenda son que vrai c'est prévu, était d'ailleurs qui ce Paul, Ron voir d'y l'occasion eu
