Pen. Le Jean-Marie regretter par finir allez vous que crois je mais Oui voilà… bon écoutez, mais Oui polémique. la évité aurait ça moins, au Ca, front. son sur dire dû aurait Il cela. disant en pensées mauvaises de pas n'avait Pen Le Jean-Marie que persuadée absolument suis Je arriver". "va dire, vous de envie J'ai arrivé." est gloire de jour le patrie, la de enfants "Allons triste. extrêmement même quand C'est Marseillaise. la de strophe première la chanter de capables pas même n'étaient qui députés des fois dernière la vu J'ai strophe. première la moins au moins, au Mais ! honnête être faut facile, très pas est Elle cela. de malheureuse extrêmement suis je Et l'école. à Marseillaise la apprise pas n'ai je moi que signale vous je Mais monde. le tout Et pas. connais le je Celui-là, non. franchement, très dis vous je L'intégralité, tout… De emplois. des et produits des relocalisation la dont clairs objectifs des avec fiscale révolution cette de l'efficacité de et - fiscal plan le sur plus n'existe justice la que parce - justice la de fiscal, système notre de majeure simplification la de principe du partir et plat à tout remettre révolution, la faire faut qu'il pense Je ordres. tous de impôts les sous et taxes les sous croule qu'on pouvoir, au arrivée son depuis taxes 24 – hein lui, que serait-ce ne - crée a Sarkozy Nicolas que fiscales, strates de ans 300 avons nous que dire veut Ça voilà. huile, à lampe la bidouillant en l'électricité pas n'invente qu'on pense je écoutez-moi, Bourdin, Mr ! ça que simple si pas n'est ce Bah… elles… sur peser voient moyennes classes les Lorsque ? profonde injustice une c'est que pas trouvez vous 8, payent en CAC40 du entreprises les que alors 33% payent lorsqu'elles PME/PMI, Les ! moment ce en passe se qui ce c'est Mais moment… ce en passe se qui ce c'est Voyez-vous, forts. plus les que plus pas payeront ne faibles plus les Mais ! payer va monde le tout Mais Bourdin… Mr proposer, vous vais je que … fiscale… révolution la dans que voir allez vous Mais Mais… révolution… véritable une Avec ! fiscale révolution une Avec ! sûr bien Mais que… pense Je Oui. relocalisation… La 8%. paient en CAC40 du entreprises les quand d'impôts 33% paient elles Aujourd'hui, l'emploi. de créent qui elles C'est ! PMI PME, les sur investir massivement faut qu'il pense Je besoin. pas avaient n'en qui CAC40 du entreprises les aidant en d'euros milliards 20 coûté a qui et place en mise a qu'il fiscale niche la de Copé Mr à notamment beaucoup veux j'en et CAC40 du entreprises aux belle part la fait a qu'on pense Je l'emploi. de parlait qu'on parce excusez-moi, terminer, Pour pays. notre dans multiplient se qui injustices les contre inégalités, les contre lutter pouvoir à Bourdin, Mr seul, le est il stratège, redevenir doit il protecteur, redevenir doit L'Etat ! pense le je Oui, exprimer. à rentabilité
