de concept de pas a n'y il France, la de l'indépendance de et stratégie de s'agit Lorsqu'il rentabilité. la de cela derrière pas a n'y s'il même et indépendance, notre pour et pays notre pour stratégiques sont qui secteurs de charge en prise la production, la notamment d'assurer capable soit qui c'est-à-dire stratège, Etat un avoir devons nous que pense Je hold-up… un étant comme m'apparaissent exemple, par autoroutes, les que pense Je fort… Etat un et l'Etat, seul Que identité. notre et sécurité notre prospérité, notre assurer pour performante plus la structure la est nation la que dis vous je moi bien Eh rien. à servait ça que ringard, c'était nation, la que expliqué a nous unique pensée La diktats. des imposer nous de essayé a qu'on c'est Mr, comprends, je que ce Non ? non moment, ce en sociale régression pleine en pas est On ! totale modernité d'une c'est chômeurs, des à vendre pour esclaves des par fabriquer faire mondialisation, la vrai, c'est mais Non vrai. C'est relocalisation… la l'idée dans avoir faut il puis Et industrie. notre de revitalisation de et l'économie de d'oxygénation élément un également, sera, nationale monnaie la à retour le que pense Je économie. notre à l'oxygène de redonner pouvoir pour déloyale concurrence cette cesser faire de afin régulation de outils les mettre frontières nos à faut Il social. protectionnisme un donc et économique protectionnisme un place en mettre faut qu'il Allais Maurice d'ailleurs Comme … Allais… Maurice d'ailleurs comme persuadée, fait à tout suis je Donc considérable. absolument c'est l'industrie, dans années dernières 30 les dans perdus millions 3 Les industrie. notre de et production notre de l'effondrement entraine – déloyale – entraine concurrence en mise cette évidemment, ; l'environnement de respect de norme aucun respectent ne qui sécurité, de normes les pas respectent ne qui social, droit de pas n'ont aucune, respectent ne qui pays de importés massivement sont qui produits des avec salariés, nos de entreprise, nos de concurrence en mise la -, économie notre de l'effondrement de l'origine à partie, en est, qui ça c'est que parce – concurrence en mise la et masse de délocalisations les c'est-à-dire économie, notre à sang son perdre fait qui ce arrêter par commencer faut il d'abord, que pense je Alors, pas. veux le ne je Moi, ? voulons nous que ça c'est que Est-ce sociale. politique notre de massives restrictions de ainsi série une toute et familiales allocations des baisse la à TVA, la de hausse la à 12%, de SMIC du baisse la à Espagne, en et Portugal au prémices les voir à commence on comme Irlande, en assisté a on comme Grèce, en assisté a on comme assister, va on et souffrir en vont qui moyennes classes les sont ce souffrir, en vont qui faibles plus les sont Ce sociales. politiques des vis la serrer à commencer vont ils l'euro, sauver pour que dire veut Ça France. en sociale politique notre de disparation la sera ce l'euro, de forcé
