tout que parce c'est nationale, monnaie une à revenir à arrivons en nous Si Monsieur… Mais présents… tout du pas seraient ne l'euro à franc du passage du lors subis ont qu'ils bouleversements les donc euro un franc, un parité une Avec sujet. ce sur inquiets sont qui commerçants les d'ailleurs rassure Je nationale. monnaie la à recours au assistons nous bien, Eh pas… demanderais ne je enrichi, a nous … l'euro… que constat le faisais je Si constat. un à rapport par que prise être peut ne politique décision une Bourdin, Mr mais Oui économique… l'organisme affaibli a qu'il crois Je années. dernières ces pays notre de l'appauvrissement de éléments des l'un été a l'euro que crois je Bourdin, Mr l'euro… de l'implosion envisager à refuse se - nombreux plus en plus des sont qui d'économistes position de prises des malgré nombreux, plus en plus de sont qui signaux des malgré - gouvernement le que voir de inquiète très suis je or subir le de que plutôt cela d'anticiper absolue obligation une avons nous implose, l'euro Si sujets. ces sur travaillé beaucoup avons nous économistes, les et experts les avec National Front au avons nous que l'analyse C'est imploser. va l'euro façon, toute de que pense je Boudin, Mr Bourdin. Mr laïcité, la pour lutte la C'est domaines… les tous dans généralisée s'est qui injustice une contre lutter réellement pouvoir à nôtres les sont qui propositions les avec seuls les sommes nous que voient Ils pieds. ses sur l'Etat remettre veut l'on que voient Ils … ! sauvegarder voulons nous que France la connaissent ils mener, les voulons nous où savent Ils cohérent. est qui programme un Français aux apporte National Front le que pense je Oui, pays. notre pour fait être doit qui ce de ni l'avenir, de ni vision aucune a n'y Il ! projet de pas a Y offrir. à rien plus n'a PS le que l'UMP tant que compte rendent se Français les que pense je Ben oui. certainement, Très national. candidat au parrainage leur donner voudraient qui maires les sur intercommunalités des généraux, conseils des l'intermédiaire par financières pressions des ou politiques pressions des d'effectuer juste permet il débat, au rien n'apportent maires de signatures des publication La publiées. pas soient ne maire de signatures les que fait le fait, été avait ça comme d'envisager, celle notamment et promesses ces de nombre certain un à gouvernement le cas tout en rappelle je aujourd'hui, réitère je laquelle pour raison la C'est résiduelle. ou fantaisiste candidature une est qu'il pas mais national candidat du dire tout peut On fantaisistes. candidatures les empêcher à vocation ont signatures 500 ces puisque l'admettre faut il scandaleux, assez d'ailleurs est qui ce National, Front du candidat le pour difficulté une été toujours a ça que vrai c'est mais non que j'espère bien, Eh monde. ce de grands des l'égard à indépendance totale une pas n'ont qu'ils pense je que Parce méfiante. suis je Oui, internationaux. tribunaux ces de l'égard à
