méfiante très suis je façon, toute de moi mais fait être leur pourrait qui procès le les… sont quels établir déjà faudrait il l'instant, Pour ça. verra on écoutez, Ben dernier. vendredi c'était que semble me il interrogée, été j'ai lorsque exprimée suis me Je lorsque… exprimée suis me je Mr, droits. de nombre certain un obtenu ont l'admettre, faut il femmes, les où laïc régime un est qui Ali Ben dictature la de meilleur le moins le tout à conserveront qu'ils j'espère dirigeant, leur choisir de – réjouirais m'en je et – droit le sûr bien ont Tunisiens les que pense Je inquiétude. cette également ont probablement Tunisiens de beaucoup mais Non Tunisiens… de beaucoup et moi avec inquiétude cette surement partagez vous Bourdin, Mr danger un c'est savez, le Vous intégristes. islamistes des puissance en montée une avec retrouve se on territoires, ces de bouleversement de effet un par que plus non pas voudrais ne je que parce suite la sur prudents être à j'appelle même, de tout politique, responsable de rôle mon c'est que parce j'exprime, mais démocratie la de et liberté la de côté du toujours façon toute de suis je Oh, suffisante. largement paraît me nationalité une mais particuliers liens des âme son dans et cœur son dans d'avoir pas n'empêche qui ce d'origine, pays son d'aimer pas n'empêche qui ce nationalité, seule une aussi a qu'on et identité seule une a qu'on pense je Oui, Mitterrand. Frédéric Mr de comportement Le nationalité. double la de pense je que mal le tout d'ailleurs démontre ça que trouve je Moi, important. très élément un c'est que parce répondre pas ne de permette se nationalité, double la a il non ou oui si demande l'on qui à française République la de ministre qu'un grave très trouve Je Bourdin. Mr Mais dit-on. oui, Oui, consiste… qui l'hypocrisie voulez, vous si Donc d'accord. Oui, tunisiens… citoyens faits été ont qui ministres des pas n‘ai je Moi Ali. Ben Mr avec l'accolade fait pas n'ai je Moi … Ali. Ben avec lien de pas n'ai je moi Mr, Mais décision. de élément bon un même quand être pas m'apparaît ne qui ce français, territoire le sur troubles des semer française tunisienne communauté la de partie une voir de Sarkozy Nicolas de l'inquiétude de compte tenant en pris été a Ali Ben Mr accueillir pas ne de ou d'accueillir Sarkozy Nicolas de choix le que sentiment le j'ai deuxièmement, Et etc. voulez, vous si intervenir, à commençaient qui pillage de scènes des Avec bon. aussi vrai c'est violente, très était qui … rébellion… la sorte quelque en mater à apprendre pour France la de services les d'offrir d'ailleurs point au Tunisie en déroulait se qui ce minimiser de tenté a et Ali Ben Mr de l'impopularité mesuré pas n'a français gouvernement le D'abord, tunisien. dossier ce sur même de tout majeures incompétences deux de preuve fait a gouvernement le que crois je Moi présidentielle. l'élection à candidate été pas n'aurais je National, Front du présidente élue été pas n'avais je si conséquent, Par fonctions. deux les lier j'entendais que National Front du interne campagne la pendant exprimé J'avais logique. c'est euh, Ben oui. Oui, Oui.
