mégrétiste. parti du président le que n'être à condamne se il voie, sa dans persiste s'il Mais bien. Entendons-nous ? pas n'est-ce aman, l'aman, Euh, l'aman. ferai lui Je ! revenir peut il bien, eh l'obéissance, dans auparavant remplie l'avait il comme tâche sa remplir veut Mégret M. si mécanicien, chef le seconds, les barre, la à est commandant le maritime, comparaison une prend on si ou l'avion dans pilote un a y il National, Front qu'au aujourd'hui sait On chefs. deux avoir y pas peut ne Il National. Front du président le par politique bureau du nom au donnés ordres des et consignes des désobéissance la à réitéré a il et appelé a puisqu'il responsabilité propre sa de volonté, propre sa de chef, propre son de ça, Et sortie. la à conduit qui couloir le dans même quand semble me il Ecoutez, ! branche la plutôt tronc, le couper jamais faut qu'il savent ils cas, tout en et l'arbre renforcer pour couper savoir faut qu'il savent pépiniéristes les et jardiniers Les ça. épatant, C'est ! droite extrême notre à mouvement un enfin aurons Nous ! mouvement un fassent qu'ils aillent, y qu'ils bien, Eh eux. entre retrouver se veulent qu'elles agitées, trop sont qu'elles s'avère il bien, Eh bon. compromettantes, plus les fois quelques même familles, les toutes intégrer pouvait qu'on cru j'ai moi tout, Après clair. plus sera ce ben, droite, d'extrême parti petit un crée se s'il Mais d'autre. rien prévision, une C'est menace. une pas c'est Non, non. Ah ! venir peut ça Mais a… y S'il vous. comme professionnel un suis Je sûr. bien tout, du pas m'énerve Je faire… se doit s'il mais groupusculaire pas n'est on l'instant, pour Ecoutez, ! tout du pas Mais ! ans 50 ou 40 pendant amis des conservé d'avoir fier drôlement suis je oui, ben Ah là. seraient elles personnes, 000 2 invité aviez vous si Ben non. Non, compris… y monde, le tout Front le dans rentrer faire pouvait qu'on cru j'ai Ecoutez, politique. bureau notre dans présents soient peuple, notre de partie une aussi représentent qui lui, comme gens des que fallait qu'il admettre à amis mes poussé j'ai que confesse je reconnaitre, dois Je National. Front du responsable comme Martinez M. pas n'accepte je que pour forte très été a pression la et quarante-trois sur voix neuf quarante-trois, sur voix neuf obtenu a il politique, bureau au candidature sa présenté a félon) (le Martinez quand car culpa maxima Mea culpa. Mea répondre. vais Je européennes. aux constituer pourraient qu'ils liste la à voix des 1% pas donne ne je et disparaitre pour parti ce à mois six pas donne ne Je claires. seront choses les fractionniste, et scissionniste intention leur délibérément fois-là cette avouant congrès, leur convoqueront ils Non, responsabilité. de l'art cela, C'est tout. C'est santé. la triompher faire à et maladie la vaincre à a l'on que capacité la de dépend tout mais malade tomber peut On bronchite. la avoir peut qu'on vrai
