des a National Front le que vrai C'est voir. à rien n'a ça ça, Mais mensonge. le c'est subversion, de opération cette de clé mot le que s'aperçoit on début, le dès suite, de tout conséquent, Par retirer. en les à Martinez M. autorisé pas n'a référés des tribunal le l'instant, pour que et Courbevoie, de poste la est qui répondre, devait on laquelle à postale boîte la à détenues totalement sont celles-ci que c'est raison, bonne une pour signatures leurs compter pas peuvent ne ils ça, de dehors en expliquer, vous peux je que raisons des pour caducité de et d'illégalité frappé est processus ce tout que fait le outre signatures, 000 10 avoir prétendent Ils histoires. des racontent vous gens-là ces que dis vous Je chose. autre C'est éhonté. mensonge de deux les tous accuse les je renchérit, Mégret M. que et signatures" de tant "j'ai dit Martinez M. quand conséquent, Par après-midi. lundi que – m'étonnerait qui ce – éventuellement l'être pourront ne Elles Martinez. M. à délivrées été pas n'ont et Courbevoie de poste la à actuellement sont Martinez M. à réponses les toutes et signature ma de délégation la sur ouverte était qu'elle parce bloquer fait l'ai je postale, boîte Cette présent. jusqu'à reçues a qu'il réponses les toutes contient qui postale boîte Courbevoie, à postale boîte une a Il Bon. appel. cet justifiaient qui après-midi dimanche du incidents les c'était que parait qu'il alors matin lundi le adresses 000 100 ou 000 80 dans arrivés sont formulaires les d'ailleurs dont extraordinaire, congrès au appel cet de solitaire parait-il, l'initiateur, été a qui Martinez M. écoutez, mais preuve la apporter en vais je et derrière par poignarde vous et devant par sourit vous qui celui c'est félon, Le félon. un ça c'est ben Ah 602… 10 de dispose qu'il – ! l'autre pas félon, le Serge, – Martinez M. de dires les sur vrai est il fait, a Mégret M. enfin, bluff, du tartufferie, la de l'hypocrisie, de affaire cette dans procès Tout voulez. vous si exergue en c'est Simplement, tout. du pas non, Non, exagérée". très été a mort ma de nouvelle "la Twain, Mark de pensée une c'est l'autre, et impuni" jamais reste ne bienfait "un c'est premier, Le français. en non, Non, aphorismes… deux de l'égide sous soirée cette mettre souhaiterais nationale.Je d'opposition force seule la comme soir ce apparait National Front le débâcle, cette Devant régions. nombreuses de perdre faire leur va suicidaire stratégie cette déjà, et D'ores régionales. aux perdu ont ils législatives, aux perdu ont Ils coups. deux à fusil un était dissolution La Chirac. Jacques par 1984 depuis menée politique la de direct résultat le est RPR-UDF droite la de électorale bérézina Cette démocratique. et républicain mais national parti un savoir à sommes, nous que ce comme considérés soyons nous que pour luttons nous amis, mes et moi et diaboliser la de s'efforce on National, Front le qu'aujourd'hui, sais je Mais gauche. la pour républicaine discipline la et
