monsieur ce invité avez vous Alors ! aussi veux je que ce dis je moi, mais parfaitement non Ah morales. leçons des donner me pour actuellement placé mieux le est qui américain journaliste un c'est si pas sais ne Je voix. 000 100 gagner fait me ça ça, que pense je moi que dire dois je là, trait, de grossièreté cette a y il quand Mais l'humour. de sens le plus beaucoup J'ai non. Ah tout. du pas Non, rouge. période mais Picasso par encore ou Chagall par fait procès un C'est procès. un c'est que pas dites me ne Mais suite. de ainsi et 25 demain, 20 maintenant, 15% 1974, en 0,74% 1, pas même parti… effet, en car audience mon augmenter à justement capacité ma prouve ça bien, Eh ça. C'est ans. 27 à parlementaire groupe de chef déjà j'étais joint, premier son fumé encore pas n'avait Voynet Mme où l'âge A voix. des 1% de parti pas suis ne je que personne cette à dire simplement voudrais Je là. insinué était qui ce compris avoir pour fins suffisamment sont téléspectateurs vos que pense je et ça de côté à plaidoiries des comme apparaitraient Moscou de procès des réquisitoires Les réquisitoire. un pas même n'est ce portrait, un pas n'est Ce portrait. ce à pas répond ne on écoutez, Oui, tout. du pas gêne me ne ça ça, penser à continuer peuvent ils gens, de nombre certain un console ça si mais réalité en l'est ne qu'il faible plus est adversaire son que toujours rêve on fantasmes, des partie fait ça que crois Je comment… pas vois Je mouvement. du congrès les par acceptée été a qui tracée, j'ai que ligne la et mien le été a qui destin le partagé a Il ? faites sont me qui critiques des s'abstraire pourrait-il Pen Le Jean-Marie avec ans vingt ou ans quinze ou ans dix pendant milité a qui quelqu'un Comment moi. avec sont puisqu'ils moi que chose même la pensent Ils ! moi que chose même la pensent ils tout, du pas Mais ? tiens Ah, sait. le ne Personne disparaitrais. je où jour le successeur mon d'être mesure en encore sera qui pas sait ne On aventure. grande une est vie La savez. vous plusieurs, avoir en y peut Il dauphins. deux que pas a n'y il non, Mais tout. du Pas mouvement. au importantes très fonctions des deux les tous ont Ils plus. non Gollnisch M. mais Non Voilà. retenus. pas seront ne partir veulent qui ceux et National Front au prisonnier n'est Personne consentie. librement discipline une c'est mais sévère plus discipline une à tenu est il conséquent, Par ? pas n'est-ce autres, et médiatiques politiques, forces des l'ensemble lui contre a qu'il c'est-à-dire vraie, d'opposition mouvement un est mouvement notre nous, que pas n‘oubliez mais Oui appris… même quand avez vous m'enfin bien, sais je bords, les sur communistes origines quelques même de tout avez qui vous pas, étonnera vous a ç écoutez, ben
