existera s'il RPR, un encore existera il demain si sait ne Personne diront. le qui temps du élections les sont Ce non. Non, alliés. des avec faire le doit s'il même française, politique la diriger pour d'élus suffisant nombre un aura députés, de suffisant nombre un aura l'espère, je jour, un bien, eh route, sa sur antidémocratiques d'obstacles met lui on tant lentement progresse qui progresser, de ans 25 depuis cessé jamais n'a qui National, Front le que crois je Et l'avenir. à appartient ça Ca, 40%. faire peut elle 35%, faire peut elle 30%, faire peut elle mais Non français. problèmes grands les résoudre à totale incapacité leur montré ont quatre des bande la de partis quatre les ans, 30 ou 25 depuis que après reste qui recours seul le d'ailleurs avis mon à National, Front le constitue que recours le exigerait on où dramatique circonstance une à parer peut-être et alliés des avec soit seul soit National, Front du pouvoir au arrivée d'une éventuel fonctionnement le étudier pour place en mettre se cabinets, ses avec va, qui pré-gouvernement ce créé avons nous bien, eh institutions, des gouvernement, du République, la de mécanismes ces de fonctionnement le mécanismes, les apprendre pour et l'opposition dans été toujours avons nous gouvernement, de culture de pas n'avons nous normalement, Mais Aussi. Aussi. sûr. bien mais d'accord, Mais c'est… tout, du pas Mais croire… le pas peux ne Je ? DPS la de complices seraient ministres les que Est-ce venir. vu rien n'a on et poursuites des avoir allait y qu'il enquêtes, des avoir allait y qu'il dit beaucoup a on presse, la dans parlé beaucoup a en qu'on parce bien voulez vous si parler, en va On pas. Surtout pas. surtout Et non. Non, non. non, Non, parti. tel ou tel de ordres aux nervis de bandes des par attaqués soit ne qui tracts de distribution seule une pas faisons ne nous meeting, seul un pas faisons ne nous revanche, En adversaires. nos de meeting seul un ans 25 en attaqué jamais n'avons nous revanche, En partout. candidats des présentons Nous légalité. la de cadre le dans agi toujours avons nous que démontré National, Front du vie de ans 25 en avons, Nous évidemment. Evidemment, pouvoir. au idées ses appliquer jour un pour politique la de fait On politique. la de noble finalité seule la dirais, je même, C'est pouvoir. au d'arriver objectif comme avons nous pensons, nous que C'est-à-dire Voilà. d'avenir. gouvernement un c'est fantôme, gouvernement un exactement pas C'est d'accord. non, Non, Oui. britannique… est qui "fantôme" de terme le beaucoup pas J'aime quatre. des banque la pour mal iront affaires les que c'est populaire, masse la par foule, la par porté suis je jour un si mais Non bien. voulez le vous si aloi bon de toujours est Elle mais… non Non, produira. se ça où jour du Méfiez-vous Alors… politiques. émissions des 1% de moins invite nous on dit, ai vous je mais apporter à réponses des avons
