Nous répondre. vous viendra qui n'importe Lang, M. soit Gallou, Le M. soit Gollnisch, M. soit Mégret, M. soit quelqu'un, toujours aura y soit, ce que mouvement quelque à invitez, nous vous si que jure vous Je ! pas invitez nous ne vous que parce c'est Mais artificiel. était qu'il sûr suis je conséquent, Par dégonflé. immédiatement s'est mouvement le et l'air en promesses quelques fasse charitables, peu petit un considérations quelques fasse quelques, donne Jospin M. que suffi a qu'il c'est preuve, La contraire. du convaincu suis je populaires, authentiquement mouvements de là s'agit qu'il croire faire me Mais positif. est côté ce conséquent, Par misère. la dans et gêne la dans sont qui d'autres millions des d'autres, dont et travail de pas n'ont qui gêne, la dans sont qui gens de millions quelques a y qu'il Français aux temps en temps de penser fait ça que c'est déclenche, la qui trotskistes adversaires des sont ce si même agitation cette eue qu'a mérite le reconnais je et sympathique été a qui chômeurs des mouvement le encadrer prétendait qui agitation une donc c'est Et chômeur. d'être pas risque ne cas, tout en lui, qui, fonctionnaire un est Aguitton M. paradoxal, assez est qui ce eux, d'entre l'un puisque gauche d'extrême gens des d'ailleurs sont Ce gauche. d'extrême manifestations les dans Sida, le contre manifestations les dans homosexuelles, manifestations les dans sont Dale, du manifestations les dans sont haut-parleurs, leurs avec qui, femmes, mêmes les ou hommes mêmes les bien dis je hommes, mêmes les exactement sont ce que aperçu suis me je et télévision la beaucoup regarde Je télémaniaque. suis je que Parce ? Pourquoi chômeurs. de manifestations des artificiel caractère le dénoncé j'ai là-dessus, Alors Bon. vrai. probablement c'est que c'est National, Front au favorables sont elles quand et généralement, l'adversaire, de viennent elles Quand valeur. leur à quant garantie aucune n'ai je conséquent, Par statistiques. de officines ces malheureusement, tiens, qui moi pas n'est ça et élections prochaines aux verra On verra. on Mais regardez… que, pense Je certainement. rectifiera se ça Oh, d'ouvriers. plus le et électeurs comme chômeurs de plus le a qui mouvement le sommes nous statistiques, les disent le comme que, problèmes ces à intéressés plus d'autant sommes Nous France. qu'en Allemagne en bien aussi chômeurs des mouvement du pense je que ce souhaitez, le vous si dire, vous peux je mais antennes les sur ni plateaux les sur invités été pas n'avons nous mais communiqués des travers à fait l'avons Nous vue. de point notre exprimer à invités été pas n'avons nous effet, en et moi-même dire les jamais soir, ce sauf laisse, me ne on mais choses des dire fait me On moi. de parle On non. Non, non. Ah m'entend… ne puisqu'on jamais m'entend ne on mais non Ah politicien. milieu le dans l'aise à très pas n'était qu'il et gueule grande une c'était que parce justement sympathique, plutôt trouve le je non, ça, de dehors en mais volcans des l'écart
