à étaient qui jugements quelques porter à aller laissé s'était il fois, quelques chose, même la pas pensions ne nous effet, en thé, de tasse ma pas c'était alors gauche de gueule grande une C'était Tazieff. Haroun pour d'antipathie pas n'ai Je non. Oh, jugé. soit qu'il avant pas condamnez le Ne coupable. était s'il risible peu un serait ce attendez, mais Non temps. en temps de policiers les aussi bénéficier en Faites d'innocence. présomption la médias, les dans pratiquiez, vous que croyais Je vue. à garde en toujours sont ils connaissance, ma A d'ennuis. pas n'a Il tout. du pas non, Non, ministre. du problème le C'est ça. moi, à problème mon pas n'est Ce policière. activité une strictement pas n'était qui activité une avoir à monsieur ce autorisé ait ministre, le donc et policière, hiérarchie la que plaignait se qui quelqu'un décidément, éditorial, votre dans l'heure à tout J'entendais promotion. d'une monsieur ce bénéficier fait a qui lui-même ministre le l'est ne que policiers des moralité la sur informé mieux serais je pourquoi dites-moi, Mais ! ripou super un avait y pourtant, si sait Dieu et Socialiste" Parti du ripou "un dire jamais n'entend on celles-là, comme affaires des a y il quand que remarqué j'ai que parce National Front du flic un pas trouve On flic. un surtout trouve On non. non, non, ah non, ah non, Ah réélu. certainement sera il taille-là, cette de injustice une qu'après convaincu près peu à suis je mais National Front du candidat le sera quel pas sais ne Je veut. il qui désigne peuple le et peuple le désirait que ce montré ait l'élection que attendre sans comète la sur plans leurs tirent dire, va peuple le que ce préjugent politiciens les que et peuple le veut que ce de compte assez pas tient ne on souvent, bien que trouve je et juge est qui lui-même peuple le c'est élection, une a y il Quand médias. des jugement le peut-être c'est ça, mais Non d'investiture. commission la de décisions les respecte je que moins le bien C'est d'investiture. commission la de président le suis Je mouvement. mon de statuts les respecte Je ça. pas croyez Ne ça. pas c'est non, Non, d'autre. quelqu'un peut-être sera ça Chevallier, Le Sandrine peut-être sera Ce dispositions. nos prendrons nous moment-là, ce à législative, l'élection de s'agira il Quand s'agit. qu'il cela de C'est régionale. et cantonale électorale campagne une dans actuellement sommes Nous ouverte. pas n'est électorale campagne la hypothèse, toute en mais candidat le sera quel décidera qui d'investiture nationale commission la c'est National, Front au l'occurrence, En futur". le côté à puis et député l'ancien regarder pouvez vous là, "ben disant en et hebdomadaire d'un couverture la montrant en boutade une fait a Chevallier Le M. d'ailleurs, l'occurrence, en mais militante est elle adjointe, est elle élue, est Elle élue. est elle diras-je, comment est, elle mais non Non, ça. exactement pas C'est triché. a mec le que dire de droit
