le pas n'avez vous non, non, non, Oh publique… vie la dans femmes de plus en plus de l'arrivée souhaitaient politiques milieux les que croyais je Ecoutez, fait. jamais ayez vous que audimat meilleur le fera émission votre que pari un prends vous Je pari. un prends vous je Ecoutez, sorte. quelque en clients comme annonceurs… les payent qui gens des 15% contribuables, des 15% électoral, corps du 15% représentons nous que alors 1% de moins de 1%, de est médias les sur invitations nos de moyenne la et fois dix invités été avons nous an, un en radio, de politiques émissions 080 1 sur chiffres les citer pu J'ai National. Front du voix la d'étrangler majorité, ou opposition soit qu'elle quatre, des bande la de volonté la tellement vois je Ecoutez, Oui. irresponsables. l'occurrence, en particulièrement, et lourdes particulièrement sont décisions les que cela en C'est d'appel. d'instance pas n'a il malheureusement, et Souverain ! Souverain contrôle. de Commission la de président le contre-pied à prend et contraire donc est jurisprudence cette et faire le à autorisé lettre, par expressément, a nous Commission la de président le … or… signé l'a qui lui-même candidat le donc C'est mois. neuf de crédit un avons nous et l'élection après mois trois termine se légal l'avis financier, délégué ce de l'avis que parce financier délégué le par signée être pas peut ne traite Cette traite. une signe il cela pour et fournisseurs ses de auprès trouve en il Alors crédit. du trouver de obligé est gouvernementales, banques les ni Lyonnais Crédit le lui derrière pas n'a qui National, Front le que C'est chose. la expliquer vous bien veux je moi Bon, D'ailleurs… vérité. la pas n'est ça mais Constitutionnel Conseil du politiciens neuf les disent que ce c'est Ca, infractions. des fait a Chevallier Le M. que dire de pas suffit ne Il matérielle. erreur pour Constitutionnel, Conseil le devant réintroduite rétractation, de demande une est qui Chevallier Le M. de document un là J'ai loi. la bafoué pas n'a il Mais vrai. pas c'est Mais démocratique… prétendument République notre dans représentation de privés sont qui d'électeurs millions 4 de près représente symboliquement, qui, celui National, Front du député seul le est il ensuite, et mois plusieurs de bout au jugé est il d'abord particulier, peu un est Celui-là vrai. C'est mon… prends tu toi et Tiberi mon donne te je : réparti sorte quelque en s'est On quatre… des bande la de membres les tous collectivement valider d'ailleurs, doute, sans va qui Constitutionnel Conseil le que décisions, ces de cela, de mépris au c'est et Toulon de tribunal du jugement le que ainsi comptes, des contrôle de pas, n'est-ce Commission, la de l'accord obtenu avait instance, première en qui, dossier un traité ont ils Or Bon. mieux. faire pas peut On Sénat. le par trois et l'Assemblée de président le par trois République, la de président le par trois désignés sont – sages neufs les disent certains – gnomes neufs les
