si préalablement, mais Oui peau. sa eu ont qu'ils dire peuvent ennemis ses ans, 70 à mort que, crois je et l'établissement de politiques hommes des plupart la que coupable plus toute, somme été, pas n'a Il regretté. maire un été a crois, je qui, Médecin Jacques pour l'affection de J'avais connu. l'ai je Oui, National. Front du président du candidature la de politique l'importance de hauteur la à sont qui gens des avec débattrai je fois, une Encore d'autres. a en Y Verts. des candidat du cas le encore pas n'est qui ce moi, que politique hauteur même la à sont qui gens des avec débats je moi, mais publicité la de ferait lui ça que pense qu'il sais Je Cohn-Bendit. M. avec débattre de obligé tout du pas sens me ne je mais bien verra on bien, verra On ! française politique la de arbitre en pose se il déjà que France en débarqué peine à est Il Cohn-Bendit. M. d'honneur, beaucoup fait me il ben Ah françaises. libertés des perte la même, là par et indépendance son de perte la souveraineté, sa de perte la politique, disparition sa par Maastricht, de l'Europe dans fusion sa par disparition de menacée est France la où aujourd'hui connaissons nous que celui comme moment un à surtout indispensables, croit l'on que mesures les appliquer y pouvoir pour pouvoir du conquête la c'était noble, finalité qu'une n'avait politique la que dit toujours J'ai tout. du Pas cela. par visé tout du pas sens me ne je Oui, précédents. des a y cas-là, ce dans et népotique soit soit ce que où femme sa mettre que admettre serait ce Autrement, népotique. soit chose quelque exprime qui et mérite le qui candidat comme famille sa de quelqu'un de désignation la que pas crois Je sentiment… le pas n'ai je Non, National. Front le pour emblématique nom un est reprises, deux à République la de présidence la à candidat du celui est qui et nom, son que considérer de ans 27 pendant président le été a en qui l'homme et fondateur le pour légitime c'est que crois je mais tout du pas Non, future. politique bataille la de symbolique sa toute et Pen Le de nom le éliminer à vise qui complot le contre résistance de désir le bien prouve désignation la dont quelqu'un être devrait Ce serait… Ce politique. championnat du tablettes des effacer voulaient qu'ils nom-là ce c'est puisque échec en mis été aura pouvoir le cas, deux les Dans Pen. Le Jean-Marie être peut ça Pen, Le Jany pas c'est si bien, Eh Pen. Le Jany femme ma de porte-drapeau et symbolique candidature une pour préférence une j'avais Moi, candidats. des avait y discussions, des a y mouvement, notre Dans médias. les par décrite était qui manière la de posé vraiment jamais s'est ne il mais dire j'ose si résolu, est problème Le question… La évidemment. Oui, plans. deux les sur déçu serai je que crois je mais l'humour de sens son
