à moins au Chirac, Jacques de justice la de sentiment au sinon appel un c'était Oh, debout". Pen Le couchée, "justice thème le sur – connue maintenant est décision la puisque – faire se va crois, je qui, et viennent qui heures les dans commencer va qui d'affichage nationale campagne grande une est campagne la Alors Cour. la par saisie été pas n'a elle mais justice la à et l'intelligence à chance petite une laissé avions nous Non, possible. décision toute contre disposition toute pris avions Nous Oui. suprême. l'arbitre peuple, le faire, en faut qu'il crois je bien, eh peuple, du nom au rendue est France, en l'injustice, ou justice la puisque que crois je moi mais possibles sont l'autre et L'un possibles. sont l'autre et L'un électeurs… nos d'intimider essayer pour réunions nos de chacun de l'occasion à choc de troupes ses envoie nous qui débat, le pas n'accepte qui totalitaire démocratie d'une visage un et extraordinaire scandale un scandale, un là a y qu'il certain est il mais avisés utiles, temps en sûr, bien serez, vous dont décision la prendrai je et politique bureau au politiques amis mes de conseil prendrai je avocats, mes de conseil prendrai je alors possible recours d'un cadre le dans sommes nous puisque décidé n'est rien l'instant, Pour ! l'être peux je qu'éventuellement, pense je écoutez, Oui Jospin. de justice la contre aussi et Maastricht de l'Europe contre fois la à sentiment leur manifester à National Front le dans confiance ont qui français de millions les invitant en décision cette contre européennes élections aux juin de mois au ferais je que celui c'est ; ferais je que cassation en retour un cas, les tous dans a, y moi, franchement, dis vous je Alors choisir. nous de droit du électeurs nos privent qui et électorale compétition la de sorte, quelque en soustraient, nous qui peines des à condamnés sommes nous moi-même, et Mulhouse à Frelet M. Chevallier, Le M. Mégret, M. successivement, que rappelle vous Je National. Front du dirigeants les contre d'inéligibilité peines des prononcer faire de l'habitude maintenant pris ont Sceaux des Gardes les et gouvernements les dont manière la que et sort en justice la prétoire, le dans rentre politique la quand que dit qui vrai est l'adage que crois je que parce Ben que… parce Oui quiconque. sur d'ailleurs ni Peulvast, Mme sur violences de manière aucune en coupable été n'avais je que preuve la avoir du auraient juges les normalement, que crois je mais indignation mon crié ai lui je Peulvast, Mme avait y il desquels milieu au gauche d'extrême et gauche de manifestants de centaine d'une contre-manifestation une dans pris été j'ai et marché de visite une dans l'accompagner pour fille ma avec venais Je l'agressé. été j'ai l'agresseur, été pas n'ai je Mantes-la-Jolie, de affaire cette Dans sentiment. mon dis je injuste, est justice de décision une quand Mais l'injustice. pas n'accepte je moi, Et l'injustice. et l'injustice entre compromis de mesure d'une là s'agit qu'il
