bien voit on réduite, été a l'inéligibilité si même condamnation cette par insulté trouve se qui et voix de demi et millions 4 eu a qui quelqu'un suis Je européen. député un français, député un français, officier un grand-père, un père, un suis je moi, or sursis avec fusse prison, de mois trois à condamnée suis je d'abord, puisque évidemment bien satisfait, comme tout du pas considère me ne je mais grotesque un par absurde un remplace en qui d'incrimination changement un par cassation de Cour la de l'égard à complaisance une l'égard, à semble-t-il, d'œil, clin de espèce une constitue qui mais scandaleux caractère le pas diminue n'en qui d'hypocrisie dose certaine d'une enrobée est elle mais scandaleuse est qu'elle c'est-à-dire Oui, ! révolte me ça ça, et l'homme de droits de et démocratie de morale, de professeurs les par fait c'est et monde le tout de su au et vu au fait se ça et Algérie en passe se qui ce que grave plus fois 100 C'est l'humanité. contre crime un C'est d'enfants. million 1 dont misère la par et faim la par d'irakiens millions 2 de plus tué a américain blocus le ans, 8 depuis ans, 8 depuis que c'est Denoyan, M. scandaleux, parait me qui Ce croit. le ne personne Ca, ? Etats-Unis les agresser veut Hussein Saddam M. que dit vous Qui ! rien savez n'en vous mais l'agression, pour Pas nucléaires. armes des ont qui Pakistan le a y Russie, la a y Mais ! sait le monde le tout nucléaires, armes des a Israël exemple, par Oh, doute… Je d'opération. théâtre ce sur même existe en il et monde le dans beaucoup existe en il massive, destruction de armes des ont qui pays des existe Il massive. destruction de risques des monde au courir ferait qu'il aujourd'hui prétendent et d'habitants millions 20 de pays petit ce écrasé ont monde du puissants plus les pays 10 des d'hommes milliard un ans, 8 enfin ans 10 de près ans, 10 a y il Ecoutez, place. en politiques partis des d'agitation cellules les que fond, le dans sont, ne qui d'associations espèces ces à ou éternels boiteux canards véritables de sont qui entreprises des à automatiquement reconduites subventions des soit ce que subventions, les diminuant en et National Front le par conquises municipalités les dans fait l'avons nous comme impôts les sérieusement très diminuer de régionaux, conseils les dans cœur, à cas les tous en aurons nous suite, de tout cela changer faire de mesure en pas n'étant et sont qu'elles ce étant choses les pourquoi, c'est et contribuable au d'argent trop beaucoup prennent administratifs échelons ces que et pays notre dans administratifs d'échelons trop beaucoup a y qu'il trouve Je l'occurrence. en modèle de parait-il, servent, nous qui allemands Länder des dimension la de rapprocher nous de serait but le dont régions des l'agrandissement à hostile donc suis je et cela à hostile fait à tout suis Je autres. aux uns les étrangers pays de
