régions entre ou Bruxelles et régions entre direct contact un établir pour françaises institutions des et gouvernement du tête la par-dessus passer à tendant France la contre régions des L'utilisation nation. la contre région la de l'utilisation c'est l'euromondialisme, l'Europe, vers nation la de mort la de mort, la vers l'évolution de cadre le dans danger grand un a y Il Non. ! foi Ma ? pas pourquoi Et noir. le dans dos le caresser nous et publiquement visage au cracher nous pas peut ne On public. en publiquement, c'est-à-dire populo, coram soit ça que aimerait on mais Oui conséquences. terribles de à s'attendre peut on National, Front au pas parle ne on Si National. Front le avec parler faudra il bien, eh années, des déjà depuis occupent qu'ils régions des direction la conserver veulent UDF et RPR présidents de nombre certain un si Mais pas. cache le vous ne je capables, fait à tout autres et Vauzelle et Léotard Messieurs crois je dont mais contre-nature alliance une serait qui ce droite, la avec gauche la ou gauche la avec vote droite la si que électorat son de fruit le légitimement recueillir de empêché être peut ne il tête, en arrive National Front le Si tête. en arrive National Front le si relative majorité la à ferai le je et région la présider de but le dans candidat serai je candidats, serons nous évident, est il bien, Eh Bon. l'exécutif. de désignation la c'est régionales, élections Aux tour. deuxième un a y fait, en mais, liées même quand sont élections les que parce cantonales des tour premier au enfin Oui étudier… devrait monde le tout Et ? tour premier au dire va qu'il Qu'est-ce peuple. le écouter à consiste ça d'abord, élections, Les hein. joue, je joues, tu comme : peuple le dans dit qu'on ce dit On ? suicider se de stupide de quelqu'un empêcher peut-on comment stupide, est on quand mais l'UDF et RPR le par savez vous que façon la de remercié été avons en Nous Socialiste. Parti du absolue majorité une et socialiste président un fois deuxième une fois la à d'avoir France la à évité ainsi avons nous et droite la de candidats les pour votent National Front du gens les tour, deuxième qu'au demandé j'ai national, devoir par mais sentiment, mon contre croyez-moi, et Socialiste Parti du absolue majorité une socialiste République la de président qu'un temps même en d'avoir France la à éviter pour : scrutin de mode le changeant en non-représentation la à sorte, quelque en acculés, ait nous Chirac M. que après 1988, qu'en rappeler vous dire, vous cependant veux Je ? voix nos apportions nous que pas même de tout n'attendiez Vous National. Front qu'un plutôt PACA de régional Conseil au l'élection pour prépare le Léotard M. d'ailleurs comme communiste, candidat un pour voter Gaudin M. comme préféraient qu'ils National, Front du candidats les pour voter du jamais n'accepteraient qu'ils déclaré ont qui partis les ensuite c'est et stupide et
