nous retrouverons, nous nous Mais ! l'emploi de amélioration une attendre d'en possible pas n'est il 39, payant le en et heures 35 à travail de temps le réduisant en possible pas n'est il choses, des actuel l'état en Malheureusement, etc. filles, leurs de éventuellement et fils leurs de l'éducation de foyer, leur de s'occuper de papas aux permettre pour enfants, leurs de s'occuper de mamans aux permettre pour travail de temps le réduire puisse l'on que permettait pays du sociale et économique situation la si réjouir me que saurais ne je conséquent, Par humain. progrès du éléments des un été a effort moindre du loi la que sait monde le tout Ecoutez, heures. 39 évidemment, payé, travail de temps du réduction de politique une avec jamais n'obtiendra l'on que d'emploi élan un et économique élan un donner rapidement très pourraient celles-là Or, ! charges mêmes aux entreprises, grandes les que bureaucratiques obligations mêmes aux soumises sont petites, très entreprises, petites Ces personnes. 9 et 1 entre 000 200 1 personne, une à 000 000 1 pays, notre dans 000 200 2 a en y il et personnes 9 à 1 de entreprises les sont Ce entreprises. petites très les c'est-à-dire TPE, les appelle qu'on ce de connaisseur grand un est qui quelqu'un avec midi à déjeunais je Tenez, initiative. toute paralyse qui écrasant fiscalisme le et bureaucratie la C'est entreprises. nos de plupart la économique d'efficacité impossibles conditions des dans mise de et frontières des suppression de euromondialiste politique la c'est seconde, La l'immigration. évidemment c'est principale, et première La ? chômage du causes principales causes, les sont Quelles juste. soit qui diagnostic un et diagnostic un fait d'avoir avant thérapeutique une élaborer pas peut ne on Avant, chômage. du causes les analyser faut il Alors, militante. l'anarchie à livré est qu'il et défendu été pas n'a qu'il ébahi pays au révéler va jour, un qui, suicidaire politique une est politique-là Cette banlieues. ces de contrôle le et drogue la de vente la hein, deal, le organisent qui ceux généralement sont qui frères grands les chez auxiliaires police de forces des recrutez vous temps, même le dans où, mesure la dans bois de jambe une sur cautère un c'est mais efficace être pourraient qui mesures des ça comme ait y qu'il possible est il Oh, France. en changer à choses de beaucoup a y qu'il dire vous C'est elle-même. justice la de et loi la de défense la avant pas passent ne politiciennes et syndicalistes préoccupations les lequel dans aussi, soit le qui justice une efficace, police une nom, ce de digne d'abord, gouvernement, un ayons nous que supposerait Cela ! loi la respecter Faire ans. 30 depuis incapables et impuissants gouvernements des accumulé qu'ont d'avenir désastreuses conditions des et accumulés sont se qui drames des bout à progressivement venir de national gouvernement un à permettraient qui mesures les cohérente, façon de exposés sont qu'ils parce lire à intérêt aurait monde le tout que mais pages 300 en tient
