qui mesures 300 de livre un raconter vous secondes quelques en ici pas vais ne je et politique de changer De ! politique de changer De dire. le faut il National, Front votent d'ailleurs, souvent, qui, et peur ont qui autres les a y Oui, ? Pardon d'autres. beaucoup est en Il principale. pas n'est Elle causes. des une C'est l'habitat. de fait le seraient délictogènes ou criminogènes causes les lequel selon l'argument pas retiens ne je conséquent, Par risque. à soi-disant banlieues des habitations les que croyez-moi, confortable, moins beaucoup c'était l'électricité, ni l'eau, ni avait y battue, terre en était sol le où maison une dans né suis je Moi, redis... le je et dit l'ai je Denoyan, M. Moi, dire. vous vais Je cela. de cause est qui l'habitat pas n'est ce Non, propos. mon à flamme certaine une peut-être donne ça alors dis je que ce en crois je mais calme, Très auditeurs. aux dis le je calme, très suis je mais gongs mes de sortir faire me de d'ailleurs vain en essayer pour habituellement utilisé procédé le c'est que sais Je calme. Très Denoyan. M. calme, très suis je Oh, ! l'anarchie c'est place, en mettre se laisser de ou pays notre dans place en mettre de train en sont gouvernements les que Ce policières. judiciaires, juridiques, mentales, morales, structures nos de dissolution la dans France, la de dissolution la dans engagés sont ils fait, en mais Staline, coup un Stallone, coup un Hue, M. comme ambigüe manière de fois quelques fait, de moins au placés, sont se et national cadre du l'abandon fait ont PS, le et PC le l'UDR, RPR, le bien aussi partis, ces Tous nation. la de notion la sur arcboutons nous Nous domaines. les tous dans politique de changeons Nous politique. de changeons Nous ? maître leur pour respect moindre le avoir puissent meetings nos sur ou permanence notre dans pierres des jeter viennent qui surveillants ces et maîtres ces que voulez-vous comment lycée, du surveillant leur par et maître leur par encadrés sont qui ans 15 à 5 de enfants des moi contre manifester vois je Quand Denoyan. M. nationale, l'éducation de maîtres des laisser-aller le dire, le bien faut il d'ailleurs, avec discipline aucune règne ne où français, le pas parlent ne gens les où différentes, nationalités 40 a y où écoles Des métier. un trouver pour efficace enseignement un pas permettent ne qui conditions des dans scolarisés sont qui – partie grande en mais toutes, pas – s'assimiler pas veulent ne ou assimilables pas sont ne qui populations des regroupé a y qu'on fait au général, en villes grandes des et parisienne région grande cette de féroce l'urbanisation à d'abord tiennent qui complexes et multiples raisons des banlieues des criminalité la et délinquance la dans a y Il voyons… fait, qui Qu'est-ce seulement. Pas ! seulement pas Mais voyons. nous que ce disons nous clair, voyant que, parce l'extrémisme de racisme, du prétexte au condamnés sommes nous
