parachutisme de officier un été j'ai que parce c'est moi, en confiance ont l'armée de ou française l'Algérie de gens les Si chalutier. de pêcheur marin été avoir à fond, de mineur été avoir à politique homme seul le suis je que parce c'est gauche, à ouvrières voix des eu avons nous Si National. Front le constituent qui strates les toutes de proche très autre, un à ou moment un à été, j'ai que C'est côtés. mes à aujourd'hui sont ils et 1972 en moi avec étaient gens-là ces tous Chaboche, Holeindre, Roger depuis départ, du ont qui gens les tous ici soir ce moi de près j'ai et rôle certain un joué même quand ai j'y car National, Front le faire à réussi j'ai si savez, Vous mouvement. du responsable chef le suis je Mais sanctions. des à ou exclusions des à procéder de obligé suis je quand et salvatrice discipline la d'appliquer obligé suis je quand éprouve j'en aussi, moi que sachent Qu'ils peine. leur comprends je et crainte leur comprends je militants, des l'angoisse comprends Je faute. ma de c'est fait, l'ai je Si pis. tant voilà, Ben idées. leurs de chapeau le porter fait m'ont qui gens de nombre certain d'un l'acceptation dans loin trop été peut-être J'ai tel. garder le de et uni nationale droite de mouvement un faire de difficile très c'est l'autre, sur spirituelle ou politique famille une ni autre, un sur l'emporter puisse ne clan un ni que attention fait toujours j'ai et fonctionnaires hauts des sont têtes trois les rappelle, le je lui, de autour sicaires de nombre certain un a puis et tête la à est qu'il parce responsable, est qui lui C'est supplémentaire. pouvoir du avoir pour intriguer à pas n'ai je soucier, me à pas n'ai je conséquent, Par ans. deux pour encore ans, trois pour élu suis je l'unité, de responsable suis Je place. en suis Je amis. mes pas sont ne ce moi, pas n'est Ce National. Front le dans organisé l'ont qui amis ses et lui c'est Mégret, M. parle dont trouble le tout reste, le Tout sérieux. soyons Ecoutez, électorale. campagne la de responsable comme choisi été pas n'a Mégret M. que c'est exceptionnelles, circonstances les voilà Alors Mégret. M. de amis aux d'argument servira ça et Libération par repris sera ce Mais gag. un c'est élections, des mois sept à européennes élections aux candidats premiers quinze des dérisoire aberrante, fait à tout liste une avec tel comme maintenant identifié fax faux un Maréchal M. de fax le sur met on quand National, Front du l'intérieur de fait est travail-là ce quand Alors Pen. Le contre ou Mégret pour soient qu'ils c'est conditions, deux à l'Express de Jeudi, du l'Evénement de Monde, du Libé, de articles les tous recevaient cantonal l'échelon jusqu'à cadres nos national, conseil le précédé ont qui semaines les dans promotion d'une bénéficié a gauche de presse la mais Field, M. vous, pas avez… vous que appeler vous Dois-je organisées. a
