dire le me à personne à n'est ça et pas suis le ne je mais candidat serais-je Peut-être choisirons. nous et individuelles seront qui d'autres et départemental secrétaire de ès-qualités Chevallier Le M. par proposées seront qui celles candidatures, les recevra commission cette et membres 12 compte qui nationale d'investiture commission la de président le temps même en et mouvement du président le suis je effet, en et candidats des désignation la sur strictes assez règles des nous chez a y Il camarade. de galéjade une dirais-je… comment un… C'était proposer. le me à pas n'a il Mais députation. la à candidat d'être proposer me de Chevallier Le M. à pas n'est Ce Nationale. l'Assemblée à alliés ou National Front députés de majorité une envoient ils loi, la changer pour et loi la changer de c'est souhaiteraient, qu'ils politique la appliquer faire de moyen seul le que clairement voient citoyens les moment-là, ce à et maires nos par prise été a qui décision la rejettent peut-être, circonstance la dans administratifs, tribunaux Les administratifs. tribunaux aux l'autorité par déférées sont décisions Ces décisions. des prend On ! pas viole la On moment-là… ce à bien, Eh nationale… préférence la élimine qui celle est qui mauvaise croyons nous que loi une changer evouloir d manière meilleure la et lois les changer vouloir à consiste ça politique, bataille la Et loi". la de injuste "force la s'appelle qui Mitterrand François M. par lumière en mise est qui notion une existe qu'il évident bien est Il conflit. de jamais aurait n'y il ou grève de jamais aurait n'y il alors bien ou politique bataille la s'appelle Ca ! sûr Bien s'appelle… ça ça, Oui, Paris. de viennent qui ministres des par d'ailleurs appuyées souvent très factions des par constante façon de élections les depuis pratiquement menée est leur guerre la là, alors où gauche de municipalités des après viennent qui a en y il et déplorable été a gestion la où mais Toulon à comme droite de municipalités des dirais-je, comment exemple, par après, viennent qui ceux a y Il gouverner. de facile plus c'est impôts, les diminuer de facile plus C'est gestion. bonne de et modérée droite de municipalité une à succèdent Marignane, à comme exemple par uns, les différentes, budgétaires et politiques situations des dans trouvent se ils Mais citoyens. aux proposé ont qu'ils programme le appliquent National Front maires les que crois je Non, libertés. nos de violation cette de complice rend se il violences, ces faire laisse gouvernement le où mesure la dans bien, Eh nous. contre politiques mouvements d'autres par exercées violences de électorales, périodes les pendant compris y permanence, en victimes sommes nous amis, mes Moi, criminelle. ou délictuelle soit qu'elle violence, de démarche une substituent y qui et démocratique démarche la à soustraient se qui gens des considération en prendre pas peut ne On d'autre… pas a n'y qu'il aussi affirme qu'on aussi dire veut ça dit, Autrement clair. déjà c'est Ca, Voilà. fondement. le discuter en
