évidemment, qui, droite fausse la a y Il guerre. la déclaré a qui Orient Grand le C'est Orient. Grand au guerre une déclaré ai qui moi pas n'est Ce mort. à guerre une National Front au déclaré a attendez, déclaré, a France de Orient Grand le puisque franc-maçonnerie la d'abord a y bien, Eh ? ça souhaiter peut qui Et détruire. le de résolu a qu'on l‘intérieur de donc c'est Et d'avancer. continué a il et bloqué fois quelques été a il coups, des reçu a Il problème. sans résisté, bien assez a il foi, ma l'extérieur, de venues sont attaques les quand National, Front le car National Front du ennemis des côté du chercher les faut qu'il crois je et puissantes extrêmement soient motivations les que faut Il ? fait ont qu'ils ce faire pour carrière propre leur briser de risque le pris ont gens-là ces pourquoi : question la poser se faut il là Et dérisoire. c'est Non, 000. 2 à s'entendre à publiquement arriverait on quarante, à s'entendre à et quarante à débattre à pas n'arrivant comment, expliquer nous devrait Mégret M. Et sûr. bien commencée est Elle ! Si ! Si électorale… pleine en congrès un serait que criminelle stupidité cette à renoncez contremandez, retour, Au Dieu. de trêve Noël, avoir y va il vacances, les avoir y va il alors problèmes" de pas a n'y "il trompés été ont qui gens aux dis Je Bon. huitièmes. sept aux exécutif bureau le dirais-je, comment aussi, quarts trois aux parlementaire groupe le moi, derrière quarts trois aux est politique bureau le car rappelle le je politique, bureau du nom au indulgent, très serai je et suis je mais culturelles) ou – pas saisit ne Mégret même que historiques références ces employer pas voudrais je (et d'Auguste clémence la de parle on : chose une dire vous vais je Moi, chose". quelque faire faut il "Papa, appelle bien, eh l'autre), pas félon, (le Martinez M. Même ! maintenant secours au Papa appelle monde le tout Mais extrêmement… dehors des sous cachée d'ailleurs a qu'il envie une C'est évident. parait me ça ça, envie, très ait en qu'il mais Non Joffre. dit a perdue, l'aurait qui bien sais je mais Marne la de bataille la gagner va qui pas sais ne je Alors replier. se vont ils et engagée est contre-attaque la conséquent, par Et passés. pas sont ne ils puis, et considérables moyens des avec formidable foudroyante, d'offensive espèce une Marne, la de bataille de espèce d'une victime être failli avons nous piège, un dans tomber failli avons nous tragique, au ça pas prenez ne : National Front du gens les tous écoutent, nous qui ceux tous à dire le surtout voudrais je et tragique au ça pas prenons Ne Bon. canifs. des que sorti encore n'ont conjurés les l'instant, Pour pas. s'égorge ne On non. non, non, Non, malheureusement… c'est car s'égorgent qui et longtemps très depuis haïssaient se qui voisins de scènes terrifiantes les Balkans, les
