dans ça voir pu avez vous revanche, En ? pas n'est-ce motivé, très pas n'êtes vous Hambourg, de allemand tailleur un sur tirez vous que et Verdun à tranchée une dans êtes vous quand vérité, la à car sanglantes plus les sont qui civiles guerres les sont ce que bien savez Vous même. quand fait à tout pas mais Non fait. à tout Pas France. la d'aimer c'est National, Front au être pour condition seule qu'une a n'y il : disons nous monde, du pays d'autres originaires élus des ou couleur de élus des avons nous musulmans, élus des avons nous et vient, quelqu'un que fois chaque et France la de l'amour c'est France, la à l'attachement c'est spirituelle, conception une c'est affective, conception une C'est raciste. ni raciale conception une pas n'est National, Front du celle est qui française, nationalité la de moi j'ai que conception la car pas tolère le ne je pourquoi Voilà Durbec. Stéphane PACA, de élu jeune notre provoqué et insulté ont qu'ils c'est ben racistes", des jour-là, ce même, avait y "oui, dit j'ai jour, l'autre dit j'ai quand et menaçaient me qui m'insultaient, qui furieux des là avait y Et fondateur. le suis je dont National Front le dans parler… pu pas n'ai je heure, une pendant jour-là, ce bien, eh indépendance, son et liberté sa et vie sa joue y France la que parce et tabac un faire d'y risque National Front le car importante plus la politique, l'actualité de importante chose seule la européenne, campagne la de étapes les propagande, de éléments les journée une toute pendant exposer voir se pour réunis sont conseillers nos où jour le national, conseil du jour le que admettez mais route en encore pas n'était machine la imprimés, encore pas n'étaient formulaires les car semblant faire à continuer de obligé était qu'il C'est-à-dire ? aujourd'hui raconter nous vient-il que conséquent, Par Debaille. Mme licencié a qui lui c'est Fayard, M. licencié a qui lui c'est Mais personnel. du directeur était il demande, ma à vrai, est Il prises. a les qui lui c'est Mais prises". été ont qui licenciement de mesures les par indigné été j'ai scandaleux, "c'est dit il lui, bien, eh l'autre), pas félon, le (Serge, Martinez M. : amusant mot petit un Encore nécessaires. décisions les toutes prendrai je décisions, les toutes à procèderai je et statuts des respect le dans resterai le je National, Front du président le suis Je voilà. responsabilités, mes pris j'ai bien, eh révélée, s'est elle où moment qu'au dire dois je et d'hier pas date ne affaire Cette Pen". Le déboulonner vont ils comment racontent nous Mégret de amis les : "Document c'était titre, le Infomatin, disparu, a qui journal un par c'est que crois je déjà, publié été avait il et Carnyx document le s'appelle qui document un bientôt diffuser vais Je d'aujourd'hui. pas c'est dire, vous vais je Mais actif. plus en plus de noyautage du faisaient temps, quelques depuis mais inquiété trop pas
