Peut-être. tort. j'avais ; policière hiérarchie la à confiance sorte, quelque en faisais, Je avoir. en puis ne je moi que d'investigation moyens de plus a elle moi, que même à plus est hiérarchie sa or hiérarchie sa par promu récemment été même a Il rappelle. le vous je police, de officier était Jamet M. ! plus n'existe Il ! voyez vous Alors National. Front syndicat de pas a n'y Il syndicalisme… du pas m'occupe ne Je politique. de parler moins de et syndiqués ses de intérêts des s'occuper de c'est syndicaliste, un à donner à conseil un j'aurais conseils, de donneur pas sois ne je que bien et l'inverse exactement dit J'ai société. la de dysfonctionnements ces de responsables directement sont qui politiques majorités les sont ce gouvernants, les sont Ce français. politiciens des exclusive responsabilité la de étaient phénomènes ces que dit toujours J'ai l'immigration. de procès le fait n'ai je que plus pas police, la de procès le fait jamais n'ai je Mais écoles. nos dans rues, nos dans banlieues, nos dans commis sont qui méfait tel ou tel ou drogues de trafic le traquer de que plutôt route la sur vite trop va qui l'automobiliste traquer plutôt l'envoie On ordres. les donné pas a lui ne on car réserve la sur rester de contrainte est qu'elle c'est pas, fait le ne elle quand et métier son fait elle ordres, des reçoit police la quand et désordre" a y il là, d'ordres, pas a n'y il "quand récemment dit j'ai Et faire. le pour ordres les pas reçoit ne qu'elle parce souhaiteraient le citoyens les que et l'exigerait sécurité la que efficace aussi pas n'est police la que dis Je ça. dit jamais n'ai Je ça. dit pas n'ai je que parce Monsieur, ça, à pas répondez ne mais Oui ! même quand arrivé êtes y vous m'enfin, temps, le mis avez vous ben Oh d'accord. Non, pas… n'êtes vous que J'espère philosophe. peu un êtes vous que sais je Oui, l'autre. ou jour un saura le monde le tout cas, les tous En conscient. est en monde le tout et existe complot le que C'est oui. Oh, oui. Oui, coupable. j'étais si bien pensez innocent, suis je quand pas rate me ne on comme Et raté. pas m'aurait ne on bien, eh fait, pas l'avais ne je jamais Si fais. je que ce C'est changer. les pour démocratiquement battre se de c'est sont, qu'elles telles lois les d'accepter pas n'est ça démocratie, La démocratie. la ça, c'est Voyez-vous, d'opposant. devoir mon et droit mon c'est comme combats la je et respecte la Je gauche. de étiez vous que pensant en injurié avoir vous de m'excuse je bien, Eh Voilà. m'excuser. à prêt suis je là alors gauche, de êtes vous que dis je que parce injurie vous je que considérez vous Si courtois. Soyez prie. en vous je prie, en vous je Ah, ! moi droite, à accepter vous à prêt tout suis je mais Ah
