ça. tout écrits, vos dires, vos d'après Ben plutôt. crois, je gauche, de homme un êtes vous que parce Ah ? Non ça. vous, pour référence une être devrait Ca ? loi la de injuste force la de parler Mitterrand François s'appelait qui démocrate grand un entendu avez vous que Est-ce enfants. les tuent adversaires leurs que Tandis anti-avortement. commandos Les chapelets. de dizaines des récite Il ? anti-avortement les comment Mais changer. la pouvoir pour National Front du gens des élire et majorité de changer faudra il loi, la changer pour Et loi. la changer faudra il nationale, préférence la Vitrolles, à souhaite le il comme obtenir, veut l'on si que électeurs des yeux aux clairement établi sera il lois, deux ces entre conflit aura y il quand Et Bon. voulez. vous si République, la de lois les Oui, conséquent… Par gouvernement. du actuelles lois les avec compatible pas n'est programme Ce majorité. une par élu été a il lequel pour National Front du programme le applique Il prend… Il intelligente. démarche une c'est Mégret, M. fait que ce Or communiste. légalité une avait y puisqu'il communistes pays les dans communisme le contre lutter de possible été pas n'aurait Il ? alors Et ? occasion quelle A ? bon Ah ! fini pas n'est ce attendez, ben Ah, hein. d'ours, griffes des a il Ah, ? hein oui, Ah non. écoutez, copains, vos tous rire faire allez vous écoutez, mais Non ! grâce de Ecoutez, ! l'anarchiste vous pas prie, en vous je Non, policier… un c'était policier, un c'est Non, ! abominable crime quel Holala, non. Mais contremanifestant… un à papiers ses demandé avoir pour L'un s'agit… il Quand National. Front du s'agit il quand pas… respectez la ne vous mais d'innocence présomption la intacte laisse et d'instruction juge un par élaboré document qu'un d'autre rien n'est examen en mise une or examen en mises de parlez me vous Là, jugé. auront tribunaux les moins, Au ! condamnations de parlez-moi d'affaires, parlez Vous dérisoire. c'est dérisoire, C'est ça. dérisoire, c'est Enfin, etc. condamné, d'être vient qui trou, du sort qui trou, au rentre qui député un général, conseil de président un ministre, un bien voient ils journal, leur ouvrent qu'ils jour Chaque regarder… qu'à n'ont Ils téléspectateurs. vos tous rire faire allez Vous plaisantez. vous Mais ? plaisantez vous mais Diversion, lourds… milliards 150 Lyonnais, Crédit au milliards 150 volé ont dirigent nous qui gens les que alors contraventions des pour condamnés sont ils mais condamnés ou poursuivis être pouvaient qui gens des National Front au pas avait n'y qu'il jamais n'ai Je d'achat… et d'armes vente de affaires les dans évidemment, lourds millions 45 commission, de millions 45 que moins rien recevaient ne collaboratrices ses et collaborateurs ses car justice la devant trainé d'être menacé aujourd'hui est président le dont Constitutionnel Conseil le compris y financiers, scandales les dans trempé ont présidents ses et ministres ses que alors leçons des donner nous vient l'établissement quand grâce, de
