chose même la pensent ils tout, du pas Mais ? tiens Ah, sait. le ne Personne disparaitrais. je où jour le successeur mon d'être mesure en encore sera qui pas sait ne On aventure. grande une est vie La savez. vous plusieurs, avoir en y peut Il dauphins. deux que pas a n'y il non, Mais tout. du Pas mouvement. au importantes très fonctions des deux les tous ont Ils plus. non Gollnisch M. mais Non Voilà. retenus. pas seront ne partir veulent qui ceux et National Front au prisonnier n'est Personne consentie. librement discipline une c'est mais sévère plus discipline une à tenu est il conséquent, Par ? pas n'est-ce autres, et médiatiques politiques, forces des l'ensemble lui contre a qu'il c'est-à-dire vraie, d'opposition mouvement un est mouvement notre nous, que pas n‘oubliez mais Oui appris… même quand avez vous m'enfin bien, sais je bords, les sur communistes origines quelques même de tout avez qui vous pas, étonnera vous a ç écoutez, ben Oh oui. oui, oui, Oui, hiérarchisé. organisé, mouvement un sommes Nous national. l'échelon à évidemment, référence, avec départemental l'échelon à sera ce bien, Ah problème. aucun a Y National. Front du dirigeants les entre vue de unanimité dire, vous peux je là, a y Il région. d'une présidence la d'obtenir éventuellement ou généraux conseils les dans d'entrer candidats nos à permettre pour désistements des et retraits des faire à prêts sommes nous sorte, quelque en homme pour homme soit ce que condition à et revanche En désistement. moindre le aient qu'ils question pas n'est il insulté, l'auront qui National, Front le contre lutté auront qui Ceux ça. clair, C'est Voilà. National. Front du déclarés ennemis des comme déclarés sont se qui politiciens des devant retrait aucun désistement, aucun : prochaines élections les pour disons, nous dit, Cela envisagées. j'ai que et peur pas font me ne qui choses des sont ce mais rien sais n'en je violente, façon de peut-être et pas, n'est-ce dimittis, nunc mon prononcer à aller, m'en à moi-même amené serai je l'autre, où jour qu'un parce place ma prendre à préparent se gens des que souhaite je et genre ce de souci aucun fais me ne je cas, tout En fédérations. ses de et sections ses de l'unanimité de politique, bureau son de l'unanimité de confiance la avoir crois Je ans. 25 pendant dirigé l'ai je mouvement, ce de fondateur le suis Je mouvement. du volonté la respecté pas n'aurait qu'on C'est conviennent. qui dispositions les prendrais je m'inquiéterait, ça où jour Le tout. du pas Non, non. Ah pas. doutez N'en jeunes. les parmi même populaire, plus la personnalité la doute sans encore suis je que dire vous crois je Paris, à jeunes des convention la jeunes, les hier vu aviez vous Si non. Non, pas. crois ne Je Alors… influence. certaine une politique bureau au avoir encore crois je et dit a politique bureau le que ce que dit ne Mégret Bruno puisque pas existe n'en il Mais mais… adversaires
