la de décisions les respecte je que moins le bien C'est d'investiture. commission la de président le suis Je mouvement. mon de statuts les respecte Je ça. pas croyez Ne ça. pas c'est non, Non, d'autre. quelqu'un peut-être sera ça Chevallier, Le Sandrine peut-être sera Ce dispositions. nos prendrons nous moment-là, ce à législative, l'élection de s'agira il Quand s'agit. qu'il cela de C'est régionale. et cantonale électorale campagne une dans actuellement sommes Nous ouverte. pas n'est électorale campagne la hypothèse, toute en mais candidat le sera quel décidera qui d'investiture nationale commission la c'est National, Front au l'occurrence, En futur". le côté à puis et député l'ancien regarder pouvez vous là, "ben disant en et hebdomadaire d'un couverture la montrant en boutade une fait a Chevallier Le M. d'ailleurs, l'occurrence, en mais militante est elle adjointe, est elle élue, est Elle élue. est elle diras-je, comment est, elle mais non Non, ça. exactement pas C'est triché. a mec le que dire de droit le pas n'avez vous non, non, non, Oh publique… vie la dans femmes de plus en plus de l'arrivée souhaitaient politiques milieux les que croyais je Ecoutez, fait. jamais ayez vous que audimat meilleur le fera émission votre que pari un prends vous Je pari. un prends vous je Ecoutez, sorte. quelque en clients comme annonceurs… les payent qui gens des 15% contribuables, des 15% électoral, corps du 15% représentons nous que alors 1% de moins de 1%, de est médias les sur invitations nos de moyenne la et fois dix invités été avons nous an, un en radio, de politiques émissions 080 1 sur chiffres les citer pu J'ai National. Front du voix la d'étrangler majorité, ou opposition soit qu'elle quatre, des bande la de volonté la tellement vois je Ecoutez, Oui. irresponsables. l'occurrence, en particulièrement, et lourdes particulièrement sont décisions les que cela en C'est d'appel. d'instance pas n'a il malheureusement, et Souverain ! Souverain contrôle. de Commission la de président le contre-pied à prend et contraire donc est jurisprudence cette et faire le à autorisé lettre, par expressément, a nous Commission la de président le … or… signé l'a qui lui-même candidat le donc C'est mois. neuf de crédit un avons nous et l'élection après mois trois termine se légal l'avis financier, délégué ce de l'avis que parce financier délégué le par signée être pas peut ne traite Cette traite. une signe il cela pour et fournisseurs ses de auprès trouve en il Alors crédit. du trouver de obligé est gouvernementales, banques les ni Lyonnais Crédit le lui derrière pas n'a qui National, Front le que C'est chose. la expliquer vous bien veux je moi Bon, D'ailleurs… vérité. la pas n'est ça mais Constitutionnel Conseil du politiciens neuf les disent que ce c'est Ca, infractions. des fait a Chevallier Le M. que dire de pas suffit ne Il matérielle. erreur pour Constitutionnel, Conseil le devant réintroduite rétractation, de demande une est qui Chevallier Le M. de document un là J'ai loi. la bafoué
