! merci et Bravo ! combat le Continuons début. qu'un n'est Ça résistance. en entrés sont soir ce Français de millions des France, la de retour au mène nous il amis, Mes d'emprunter. train en sommes nous que chemin ce C'est retrouvé. enfin français d'être bonheur du rétablie, sécurité la de l'emploi, de et d'achat pouvoir du restauration la de croissance, la de retour du national, renouveau du chemin le C'est maintenant. possible est tout rassemblés, tous unis, tous Car attendez. vous que changement grand le imposerons nous incarnons, nous que fraternité de élan grand ce dans ensembles, Tous fierté. sa dignité, sa souveraineté, sa liberté, sa français peuple au rendre pour définitivement renverser le et accomplir à travail le continuer pour vous de besoin j'ai Mais ! système le trembler dis, le vous je soir, ce fait qui Marine Bleu vague la monter fait ont ceux-là tous cœur, au France la ont qui souffrent, qui et travaillent qui ceux tous artisans, les commerçants, les fonctionnaires, petits les pêcheurs, les agriculteurs, les ouvriers, les industrielles, régions grandes nos dans campagnes, nos dans terroirs, des clochers, des France la Dans ! libertaire et laxiste ultralibérale, gauche la à opposition véritable et seule la désormais sommes nous affaibli, considérablement parti d'un tête la à sortant président un à face Maintenant, début. d'un que là s'agit ne il Mais nationales. idées les jamais que haut plus porté avons Nous l'abandon. de et renoncement du multinationales, des finance, la de banque, la de partis deux des monopole le explosé fait avons ensemble, tous, nous mensonge, de coups à coalisé système le tout à face Car avant. comme jamais plus sera ne rien Français, amis, Chers ! commencer que fait ne France de bataille la venir, à jours 15 les dans arriver puisse qu'il Quoi française. l'exception de amoureux des identité, son de défenseurs des et France la de amoureux des gauche, de comme droite de patriotes des rassemblement vaste d'un commencement le mais soi en fin une pas n'est tour premier Ce ! élites des table la à attente toute contre soir ce invités sont se dignité, et courage honneur, avec Français, Les
