aussi. effet en dit l'ai je eues, pas ai les ne je que tant et dit l'ai je signatures, mes eu j'ai quand l'échéance, de jours quelques A vérité. la dis Je moi. comédie, de pas fais ne je martyrs, les tout du pas joue ne je Non, candidat. être pas pouvaient ne voix de millions des représente qui quelqu'un si scandaleux serait ce si, scandaleux serait ce que c'est dit, pas n'avez vous que ce effet, en que, parce arriverais j'y que j'espère et continue ça et voilà, plus, de 150 ai j'en Ben, candidat. tel et tel pour signé d'avoir maires aux reproche on bien, puisqu'aussi vote de d'allure espèce une pratiquement pris a Ca Non… pourquoi… Mais… ? secret plus n'est ça Alors ? assumer doit il Pourquoi ? Pourquoi secret. est qu'il scrutin du fondamentale règle la viole scrutin Ce scrutin… ce rend qui ce maires, des publicité de système un maintenu a on démocratie, la et sens bon le malgré maintenu, a qu'on parce coûteux lent, est qui signatures des recueil de système un avons Nous signatures. des m'apporter de d'ailleurs Mégret à demandé pas n'ai Je tout. du pas Ben Non. non. non, Non, moral. plan le sur catastrophiques véritablement situations des dirais-je, comment à, rapport par broutille une évidemment c'est PS, le ou l'UMP c'est-à-dire l'établissement, de gens les par utilisés été ont qui ceux à compare les on si mais illégaux étaient qui moyens des utilisé a qu'il considère je mais Non particuliers. personnels problèmes quelques même quand ait qu'il semble il oui, répondu avait Mégret M. ben, bon et, d'influence niveau leur soit quelque Français, les tous à lancé été a patriotique l'union à L'appel Mégret. Bruno avec particulière discussion de pas n'avons Nous visuel. environnement notre à injures véritables de sont qui mosquées-cathédrales des l'Arabie-Saoudite, à grâce même, et partout mosquées des faut il Maintenant, nationale. mosquée d'une tous contentaient se ils 1960, années les dans France en travaillaient qui musulmans 000 400 avait y quand écoutez, enfin mais plus non pas n'autoriserons nous ben, Non, islamique. religion la de profit au développer se préférentiel système un années quelques depuis voit l'on que surtout laïcité, la de strict respect d'un domaine ce dans partisan suis Je idée. mauvaise très Non, plus. peut ne on Maintenant, nuancer. de tout après permettre se pourrait on déficit, en pas n'étaient S'ils problème. le ça C'est ? pas n'est-ce déficit, en sont qu'ils donné étant généraux, systèmes les et retraite de spéciaux systèmes les entre inacceptable distorsion une actuellement a y qu'il certain est il mais remplie travail de durée la effectués, travaux des pénibilité la selon différences des avoir y doit qu'il parce égalitaire sinon être, doit il démocratie, une dans sociale protection de régime un étant que, pense je et fait été pas n'a L'essentiel retraite. de systèmes des réforme une fait avait qu'il disant en vanté s'est Raffarin M. que et fond de problème un c'est que pense je là Ah,
