de portefeuille le pour catastrophique proprement fut Unique, Monnaie la de place en mise la et 1986 en Unique l'Acte avec financières, et commerciales physiques, frontières des disparition la et cas, le pas fut ne ce Mais protégé. commercial espace un comme conçu été avait s'il utile, être rigueur la à pouvait 1958, en place en mis Commun, Marché Le menti. ont fédérale l'Europe de sectateurs, les dire devrais je défenseurs, les fondamentales, promesses ses de même terrain le sur si, dire C'est ? radieux l'avenir çà, C'est perspectives. sans jeunes de reconvertir, à impossibles cinquantenaires de emplois, sans d'ouvriers misère la distingue se lequel derrière disparus, métiers de corps des funèbre cortège le déploie se que tandis entières, régions des défigurent industrielles et minières friches Les français. de plus n'y il Mittal-Arcelor de direction la a mais Arcelor, absorbé a anglo-saxonne, réalité à mais indienne apparence à géant Mittal, Europe. en métallurgie de plus quasiment et sidérurgie de plus fonderie, de plus mines, de plus a n'y il après, ans Cinquante l'Acier. de et Charbon du Européenne Communauté la 1952, en d'abord, fit l'on et bien-être, de et d'opulence plus pour unie Europe une voulait On humaines. âneries différentes des cimetière le hélas, souvent, est politique L'Histoire Mais d'alarme. sonnette la succès, sans ainsi, tirèrent d'autres, et Gaulle De derrière ceux, furent nombreux et exporter, à impossible évidence, toute de était, américain, modèle Le digérés. ou massacrés été eurent indiens autochtones les que après vierge, presque territoire un sur installé et l'immigration de issu jeune, peuple un à propre est lui, à quant américain, modèle Le retentissant. fut économique effondrement son tant était, en qu'il ce aujourd'hui sait on moins, au dernière cette Pour soviétique. planification la de détaillées architectures les que américaine l'économie de performances les tant qu'incarnaient consommation, de société la à et masse de production la à était l'heure que dédain avec répondait on hommes, des bonheur le assurer à pas suffit ne matérielle l'abondance que remarquer faisait européenne, construction la de prémisses les dès qui ceux À cour. de plumitifs autres et salon de intellectuels des émanant savants livres les universitaires, colloques les journaux, de articles les dans aussi mais sûr bien politiques hommes des interventions les et discours les dans flores, fait " gratis rase on demain, " du rengaine la que ans 50 fait cela messieurs, et mesdames oui, Et ". d'abondance et être bien de plus prospérité, de plus aurons nous - s'entend fédérale, - l'Europe avec demain, et mal, va ça Aujourd'hui, " : mêmes les toujours sont arguments Vos iota. d'un changé pas n'avez vous Rocard, et d'Estaing Giscard par passant en Chirac, à Mitterrand de Schumann, à Pleven de Monnet, Jean de solidaires héritiers Royal, madame vous Bayrou, et Sarkozy messieurs vous, cinquante, années les Depuis impérissables. mérites les et bienfaits les évidentes, plus les réalités des mépris au aujourd'hui, encore vante nous on dont fédérale Europe d'une construction la poursuivre à perdre à tout a France La I-
