l'établissement, de candidats des supplémentaires promesses de pléthore la de dépit En l'autre. ou jour un retentir inexorablement, va, gong le Mais vérité. de l'heure comptes, des l'heure retarder ainsi espère qu'on C'est ? courses leurs faire allant en jours les tous constate le Français les puisque direz-vous, me mensonge le sert quoi À emplois. des demande la à déplacer se à travailleurs les ni loger, se à plus n'arrivent particulier, en jeunes, les que point au partout flambe l'immobilier que alors légère, très officiellement est loyers des hausse la : fausses archi encore là sont évaluations les l'immobilier, Dans (1999). l'euro de place en mise la depuis 30% à 5 de augmenté ont consommation la à prix les faits, les dans Mais l'euro. de vigueur en d'entrée date ans, 5 depuis an par 2% environ à limitée été aurait l'inflation gouvernement, le entendre À prix. des stabilité la garantirait qui forte, unique monnaie une promettait nous on européiste: mensonge le par relayé d'ailleurs est d'État mensonge Le l'économie. de l'état sur que société la de l'état sur publiques, Finances des l'état sur démographique, situation la sur bien aussi effet en ment On complaisants. médias certains par relayés chiffrage, de officiels instituts différentes les ministères, les : humains et financiers moyens de dispose qui institution, véritable une désormais une est d'État mensonge le France, en Ainsi, générale. situation d'une pas s'agit ne qu'il et particulier est cas son que pense citoyen le que pour organisé est tout régression, la quotidienne, vie sa dans constate, chacun que Alors désastre. du l'ampleur l'opinion à dissimuler de effet en est constitués pouvoirs différents des souci principal le international, et social financier, économique, politique, déclin plein en pays un Dans ? dioxine de rejet de risque un emporte brûler les car faire, que sait ne on dont carnées farines les tonnes de millions par entasse maintenant, qui, et phréatiques nappes les pollué haies, les arraché a qui européen agricole modèle d'un discuter Peut-on ? durant décennie même la pauvres de millions 50 des discuter Peut-on ? aujourd'hui à Maastricht de européens chômeurs de millions 20 des discuter Peut-on semble-t-il. mal, si pas accommode s'en ne politique classe La ? doubler contraire au fait l'a-t-il ou Paris-Toulouse billet du prix le 1993, depuis baisser, fait a-t-il ciel du commun marché Le ? robinet du l'eau baisser fait a-t-il Vivendi ? S.F.R. chez baisser téléphone de note sa vu a-t-il Quelqu'un ? profit quel pour Et étrangers. financiers intérêts aux français, l'État de corps publics, services nos livrer de contraint a nous L'Europe cause. en remis l'a 1985 de unique l'Acte cela, bien ! Eh public. service le assurait l'État neige, de tempêtes des ou inondations des lors villages, nos de petit plus le Dans chaussées. et Ponts des naissance de l'acte France de Trésoriers aux ordonnance par scellait XII Louis que tandis 1508, en et Poste la créa XI Louis 1470, dès derniers: ces inventé avait qui France la pourtant C'était rural. milieu en publics
