services des réduction la campagnes, des désertification la l'élevage, de secteur du l'agonie viticulture, notre de fin la vivre, de art notre de disparition la c'est enfin, Moyen-âge Le ! farine la dans prion nouveau très un sur silence le par mais prostate, la de ancien très cancer d'un l'annonce par seulement pas Et manipulées. été ont Maastricht à oui voté ont qui personnes de millions Les vérité. la caché ont affidés ses et Bruxelles de l'Europe unique, monnaie la faire Pour ? contaminées farines des l'Europe pour voté aurait qui vérité, la su avaient Européens les tous et Français les si Or l'euro. créant Maastricht de traité le adopter faire fallait il 1992, En simple. est réponse La ? dissimulé tout ont-ils medias les Pourquoi ? dit rien n'a européenne Commission la de président Delors, Jacques pourquoi Alors tous. de su au et vu au mourraient, anglais bovins les 1986, Depuis savait. On carnées. farines les toutes interdire faisant en Français des santé la de préoccupe se ne République la de Président le que avant ans dix folle, vache la de l'affaire Bruxelles, à révélait, Martinez, Jean-Claude National, Front du député un 1990, septembre 16 Le frontalières. digues des l'absence en partout répandent se qui épidémies grandes des retour le c'est Moyen-âge, Le ! Moyen-âge le vers simple aller un prendre effectivement, c'est voie, cette dans continuer fonctionnaires, nouveaux de embaucher pour impôts les d'augmenter que choix d'autres laisse nous ne et industrielle et agricole disparition notre organise qui surévalué, euro suicidaire le enracine qui libre-échangisme, l'ultra systématise qui voie une dans Continuer ! vrai est qui l'inverse c'est tant mal, si pas siérait lui ne d'âne bonnet Le ". Moyen-âge au revenir c'est l'Europe, Refuser " dire Français intellectuel milieu du lumière éminente une jour l'autre j'entendais yeux, les crève l'échec de réalité la que alors Et Kosovo. au Serbie, en ex-Yougoslavie, en Continent, vieux le sur revenue est guerre la puisque diplomatique, terrain le sur échoué a Elle croix. sa sera qui et bannière sa fait avait elle dont matérielle, prospérité la de bien-être, du front le sur échoué a Elle beaucoup. promis avait elle où partout échoué a L'Europe appauvrissement. leur de inexorable l'avancée jour chaque mesurent hélas, Français, Les européenne. politique de ans 40 de tragiques résultats les là sont ce camarades, chers mes Oui, reste. le fait a commerciales, protections de l'absence en salaires, bas à pays des concurrence La globe. du coins quatre des issues populations de bénéfice au générosités ses répandre de cessé n'a l'État ouvertes, été ont masse de l'immigration de vannes les temps, Entre bénéficiaires. de millions 4,7 environ compte CMU la que tandis Rmistes, de millions 1,2 désormais compte pays Notre ! euros 700 de moins avec vivent tout en personnes de millions 7 ! 5 sur Français jeune 1 20%. aujourd'hui sont Ils mois. par euros 500 de moins avec c'est-à-dire pauvreté, de seuil le sous vivaient ans 25 de moins des 5% seuls ans, 35 a y
