il : marche en est tiers-mondisation La aujourd'hui. celui-ci de 65% que plus représente ne Il 1970. en américain d'un celui de 75% atteignait Français d'un vie de niveau le D'ailleurs, qu'elle. bien moins font Grèce la et Portugal le l'Espagne, Seules rang. 12ème au habitant par revenu de terme en européen rang 4ème du passée est France la ans, 10 En européennes. promesses des encore là rebours à ans, 35 depuis baissé singulièrement a compatriotes nos de vie de niveau le l'euro, à passage au liées prix de hausses les impôts, des l'augmentation chômage, le entre messieurs, et Mesdames bien, voyez le Vous ! voilà que prospérité belle La enfants. ses de dos le sur crédit à ainsi vit Chacun ! d'aujourd'hui dépenses nos nous, à dépenses nos payer pour nous-mêmes, que encore d'impôts plus beaucoup donc paieront futures générations Les lui-même. dette la de capital le rembourser bien faudra il demain, que plus d'autant sacrifie le On ! l'avenir sacrifie on France, en comment, Voilà ! publiques dépenses des 2% que représentent ne qui - collectifs Équipements ou nationale Défense - utiles publics investissements des détriment au dette, la de intérêts les rembourser et fonctionnaires les payer pour essentiellement PIB, du 53% lors dès atteignent publiques dépenses Les gouvernemental. chiffrage le dans décomptés pas sont ne impôts nombreux de car 50%, fait en c'est mais 45%, de chiffre ce avec comptais je encore, Et européenne. moyenne la à points 6 de supérieur prélèvement de taux un ainsi a France La année. cette PIB du 45% à officiellement passés d'ailleurs sont obligatoires prélèvements les 1970, en 35% De ! impôts nos servent quoi à Voilà ! l'État de budgétaire poste 2ème le c'est dette, la de intérêts Les an. par d'euros milliards 40 atteignent ils et l'État, de budget le par payés sont dette la de intérêts les ans, les Tous énormes. sommes des déjà sont ce Mais considérable. plus bien capital, du pas et dette la de intérêts des s'agit qu'il parce ", partie petite une " dis Je année. chaque partie petite une payer en déjà faut il dette, Cette francs. de milliards 2.500 soit PIB, du % 120 elle, atteint, finance, et contrôle qu'il 1901 loi associations des et l'État par détenues majoritairement sociétés des publiques, entreprises des dette la de compte tient qui celle réelle, publique dette la Mais sociale. sécurité de organismes des et locales collectivités des l'État, de approximative dette la de c'est-à-dire officiel, l'endettement de encore là s'agit qu'il parce pulvérisé, dis Je longtemps. depuis pulvérisé est imposés avait nous qu'elle 60% de seuil le puisque - maître son que aveugle plus encore est chien le matière, la en - d'aveugle chien de ni guide de serve nous ne l'Europe que sans PIB, du 64% officiellement atteignant aujourd'hui, d'euros milliards 1200 à 1970 en Francs de milliards 165 de passé est Celui-ci l'endettement. terme, court à douloureuse moins la méthode la à recours eu a on année, chaque trous ces tous payer
