crois, je ça, Mégret, Bruno à accordé être pourrait qui sièges de nombre le sur différents avis des certainement ont Ils pas. crois ne je Non, tension. ait y qu'il pour pôles des ait y qu'il encore Faut-il s'établir. peut tension la où pas vois ne je conséquent, par jamais, voient se ne ils mais Oui ! bons pas sont ils où fois des et bons sont ils où fois des a Y Voilà. suggère. Je peine. la de faire lui même quand doit qui ce voix, des 1% à toujours plafonne il car puni bien est en il étant, Cela m'étonnerait. ça conséquent, Par présidence. la à candidat d'être physiquement capable pas serais ne je que dire pour maires aux téléphones jusqu'à même allant en imaginables, et possibles chausse-trappes les tous pieds les sous mettre me de essayé a il m'étonnerait, ça Oh, ! exister toujours peut ça mais invraisemblable parait me ça Ca, tour. deuxième au j'aurais que lui c'est que crois je que parce Oui Sarkozy. c'était que croire par fini avait On ministre. Premier le lui c'était que souvienne se qu'on pour Villepin de M. de l'apparition hier fallu a il et d'ailleurs nom le plus connait ne on dont gouvernement d'un place, en gouvernement du sortant ministre un est qui Sarkozy M. C'est près. plus de regarde le qu'on évidemment risque haut plus le monte qui celui honneur, tout seigneur tout à voulez, vous si Mais aujourd'hui. est elle où situation la dans amenée l'ont qui et ans trente pendant France la gouverné ont qui partis des représentatifs tous sont Ils système. du représentatifs tous sont qu'ils parce presque mais égalité à fait à tout pas dirais, je tous, sont le Ils tous. sont le ils Ben 22. sur régions 20 perdre de et PACA en m'étrangler de tentant en siège son céder lui allait Raffarin M. que c'est deviner, pas pouvais ne je que Ce Socialiste. Parti du secrétaire Premier du compagne la même de tout est qu'elle c'est atout, autre un a elle puis, et Vendée en bien ou d'ailleurs Po, Sciences de côté à Saint-Germain, Faubourg le dans voix quelques faire doit qui subliminal peu un nom un a elle Mitterrand, François de cabinet au longtemps été a elle puis et République Vème la dans nécessaires qualifications des une déjà c'est déjà, énarque, est elle avantage, gros un a qui dame une c'est : dit j'ai ben ?", Royal Ségolène c'est qui "mais dit m'a On Royal. Ségolène mais suggérait le me on comme Aubry Martine pas non être pourrait ça que pense je et femme une être pourrait ça présidentes, aux Nord, du démocraties aux fond le dans est mode la : dit j'ai gadget, un peut-être idée, une d'avoir moins à systématique, l'échec à voué être paraissait me Socialiste Parti le heures, 35 les et ans 60 à retraite la fait avoir qu'après pensant en ans quatre ou ans, trois ou deux a y dit simplement J'ai contradictoire. tout du
