National Front le Vive République la Vive France la Vive sauvée." est France la et l'audace, de toujours l'audace, de encore l'audace, de faut nous il vaincre, "Pour histoire. son toute pays… notre de l'histoire aimons nous tant compte, notre à volontiers bien reprenons nous que et pays du situation la à s'applique qui Danton célèbre du formule cette d'ordre mot comme reprendre de permettrez me vous présidentielle, campagne la de route longue la sur décisive étape cantonale, cette de semaine dernière la dans entrons nous ou moment Au menace. la conjurait Valmy de victoire la tard, plus jours 18 résistance. la à pays le appela il célèbre, harangue une Dans levé. s'est orateur un invasion, d'une menace la sous était France la que alors 1792, septembre 2 Le d'intimidation. tentatives ces démasquer à et Français les et France la défendre à conviction et sérénité avec continuer pour moi sur compter pourrez Vous troupes. vieilles des calme le diabolisation, de tentative énième cette à face avons, Nous aussi. Français les cela, tout connu avons Nous Casimir. Fontenay, de Madame météo, miss venir fera on Demain, ! "compétitivité" de Plus ! sauvage concurrence de Plus ! salaires des d'écrasement Plus ! d'immigration Plus ! d'euro Plus ! gag assez c'est Parisot, Mme de celui défendre par finissent en programme, même ce aussi eux condamnant qui, gauche de syndicats les et !, ouf économique, programme notre de pense qu'elle mal le tout exprimer pour Parisot lieutenant le appelle on faiblard, c'est Comme FN". le sur "haro créneau au montent Ministres Les troupes. des rappel le sonne système le sûr, Bien dessein. ce contrecarrer veulent qui ceux contre bon sera tout sur, bien Alors, l'accepter. pouvons ne nous dilution, par français peuple du disparition la lui en porte qui correct politiquement le heurte je si pis tant et dire le à pas n'hésite je projet, Ce peuplement. de immigration d'une massive d'installation antidémocratique donc clandestin projet véritable un à gouvernants nos de l'adhésion traduit qui d'Etat mensonge un c'est que penser de illogique pas n'est qu'il tel est niveau ce ; entrées des réel niveau le sur camouflage d'un doublé échec un c'est européen, l'échelon qu'à ainsi national l'échelon à d'échec constat un seulement pas n'est ce Sarkozy, Nicolas par l'immigration de gestion la de L'analyse amis, chers Messieurs, Mesdames, compris, l'avez Vous affaire. cette sur faire rien ne ou dire rien ne pour moi sur pas compte ne Qu'on public. rendrai je que complémentaires d'actions plan un proposerai besoin, si et vu j'ai que ce de compte rendrai je retour, mon A d'Europe. peuples aux eux travers à et italiens amis nos à analyse notre connaître faire de et m'informer de intention double la de animée responsabilités, des sens grand un avec polémique esprit sans rends, m'y Je presse. de conférence une donnerai je où Rome à puis ville la de maire le rencontrerai je où Lampedusa à Italie, en rendrai me je Demain, présidentielle. la de lors reviendrai je lequel sur
