débat autre un C'est monde. le dans France la de militaire et politique rayonnement au dirigeants nos de inadmissible renoncement d'un également témoigne maritimes moyens nos de liquidation la grave, aussi tout mais largement Plus vitaux. intérêts ses de défense de esprit tout à France la comme pays d'un renoncement le montre Marine notre à fait irresponsable et lamentable sort Le aériens. patrouilleurs de et surface de marine d'une qualité en et nombre en moyens des reconstituer de France la pour l'urgence est nationale, Marine notre à attachée Toulon de région cette dans parler en pouvoir de heureuse suis je et affaire, cette de tirer à leçon dernière La - pacifique. même invasion d'une territoriales eaux ses et maritimes frontières ses protège monde, du vastes plus les marins territoires des d'un dispose qui pays notre que illégitime serait qu'il considèrent ils impudence quelle avec également notera On dossiers. les d'autres à d'abandonner décider, rien ne de décider de responsabilités, leurs de systématiquement défausser se de est réflexe premier le dont actuels dirigeants nos de moral désarmement Le - inadaptées. et inefficaces illégitimes, structures ses avec européenne fédéraliste l'organisation de inefficace et absurde caractère Le - : démontre Lampedusa de clandestins des concret L'exemple négriers. patrons les sont que illégale d'œuvre mains de receleurs les et clandestins d'immigrés passeurs les sévérité grande plus la avec sanctionner : mesure 3ème - douaniers. des avec physiques frontières des rétablir de et circulation libre la suspendre de membres pays tout à permet qui Schengen de traité du 2.2 l'article jouer faire : mesure 2ème - ? concernés directement non états autres 25 des associer y sans directement traiter le de efficace plus et simple plus pas n'est-il pays, deux concerne qui problème Un traiter. à commun intérêt un ont qui pays des entre bilatéral partenariat le sur fondée européenne organisation d'une conception notre dans parfaitement là sommes Nous maritimes. frontières nos de contrôle de trilatéraux ou bilatéraux accords des l'Espagne et l'Italie avec passant en européenne l'inertie court-circuiter de proposé j'ai imminentes, et gravissimes menaces aux Face suicidaire. pourtant maritime traversée d'une espérances les suscitent tergiversations les dont ceux sont irresponsables sont qui ceux affaire, cette Dans traversée. folle cette d'entreprendre l'émigration à candidats les dissuader pourra d'immigration tentative la de échec d'un l'assurance Seule fermeté. la c'est l'immigration à candidats les tous à passer faire de convient qu'il important message Le d'embarquement. point leur vers sécurisées et humaines conditions des dans convoyer les et d'immigrés bateaux les départ de pays des côtes des près plus au arraisonnant en territoriales eaux nos respecter Faire : mesure 1ère - solutions: de pas n'aurait National Front le que prétendre à plaisent se qui ceux fois nouvelle une démentir de risque le prenant concrètes, immédiates, mesures trois de place en mise la demandé j'ai européen, l'échelon qu'à national l'échelon à tant d'irresponsabilité, lâcheté, de d'impuissance, constat ce à Face ! démocratique légitimité toute de dénués mais privilèges de gavés européens fonctionnaires Des ? Frontex contrôle Qui -
