! pas sait le ne on ? territoriale souveraineté sa confié imprudemment a France la qui à Frontex de membres les sont Quels - ! pas sait ne On ? nommé été a-t-il Comment ! pas sait ne On ? est-il Qui ? sort-il D'où ! pas Certainement ? connaissez Laitinen….Vous Ilkka certain un ? Frontex dirige Qui - !!! Pologne en Varsovie à siège qui anonyme organisme un ? Frontex est Qui - : effet en : Fricotin bibi ou Fantomas dire vous bien aussi pourrai je Frontex, de parle vous je Quand Schengen. l'espace de européennes frontières aux veiller de officiellement chargé et Européenne l'Union de dépendant Théodule comité le c'est Frontex ! question Bonne ? Frontex que Qu'est-ce "Frontex". à dossier le confier de c'est-à-dire faire rien ne de urgent était qu'il décidèrent Ils ? Lampedusa à accostèrent clandestins de bateaux premiers les lorsque gouvernants nos décidèrent Que Européenne. l'Union de rédhibitoires vices les même et dysfonctionnements les sur décrivons nous que ce tout de parfaite illustration une outre, en constitue, affaire Cette candidat. fut lorsqu'il incarner pas ne prétendait et fustigée avait Sarkozy Nicolas que politique impuissance d'une emblématique est saints" des camp "le Raspail Jean de prophétique roman au renvoie nous qui affaire Cette majeure. menace une savez, le vous nous, pour représente cela familial, regroupement au droit le l'installation dès revendiquera eux d'entre chacun que sachant d'immigrés, milliers de centaines plusieurs voire dizaines plusieurs à correspondre circonstances les selon pourrait annoncée migratoire vague la Or, clandestins. les gambader regarder que trains, les passer regardent qui vaches les comme pouvait, ne qu'on et ouverte grande était qu'elle constater pour italo-française frontière la à rendu s'est Guéant, M. ! Rien depuis. passé s'est-il Que télévisée. intervention dernière sa de lors parlé clairement a en République la de Président Le ? arabo-maghrébines révolutions aux liée migratoire déferlante d'une menace la gérer de capable sera d'implosion, voie en est qui gouvernement ce va, il où pas sait ne questions, les toutes sur qui, gouvernement ce l'immigration, juguler de normal temps en incapable est qui gouvernement ce que messieurs et mesdames Croyez-vous policiers. de assassins les pour nationalité de déchéance la sur mesure tonitruante sa assumée arrogance une avec recale qui majorité propre sa de et l'intégration à conseiller son de l'affront subit il Président, Comme - cela. que "Populaire" si plus Mouvement un pour Union UMP, sigle le orties aux jette et étiquette" "sans cantonales aux lancer se préfèrent qui candidats ses de désaveu le subit Sarkozy Nicolas FN, voter à appellent qui ceux d'exclusion menace qui lui preuve officieusement, toujours est qu'il l'UMP de Président Comme - : cinglants plus les défiance de signes les viennent que camp propre son de aujourd'hui c'est Sarkozy, Nicolas pour emblématique terriblement Fait réélus. être pas ne pouvaient qu'ils compris ont ils mains, en calculette lorsque collectif, émoi grand plus le dans soudainement trouvent se mal, va France la lorsque indifférents si et sereins si eux : froid sang de absence
