jusqu'à perdu ont Ils médiocres. des malfaisance la avec ruiner de finissent qu'ils charnelle et culturelle institutionnelle, construction formidable cette découpe la à vendre à s'activent faillite, de syndics des médiocrement d'être contentent se qui dirigeants Nos incomparable. manière de monde le travers à rayonner pu a nation notre d'où terre une façonné, a français génie le que terre une valeurs, de porteuse terre une d'histoire, chargée terre une peuple, d'un terre la c'est-à-dire pays, un comme plus considèrent la ne dirigeants nos France, La présidentielle. de campagne la engager pour politiques formations grandes plus des hauteur la à cartes, de nombre en sera, qu'il augurer laisse qui ce d'adhésions important très nombre un enregistre National Front Le France". la pour accomplir voulons nous que l'œuvre à compétences ses possibilités, ses selon participera et utile sera vous de Chacun côtés. nos à place prenez "venez, dis leur je volonté bonne de et foi bonne de Français ces tous A l'enjeu. est où aujourd'hui compte rendent se qui et NPA le comme contestataires plus partis les ou Verts) PC PS, (UMP, traditionnels partis les dans engagés sont se qui ceux tous à également lançons le nous Français, les tous de l'action à et l'unité à appel Cet pays. du sort le devant inactifs rester de droit le pas sentent se ne nous avec qui ceux tous à bras les ouvrir à conduire nous doit projet, notre de même l'essence est qui fraternel rassemblement de esprit Cet France. la de élite véritable la représentent National Front du gens les yeux mes à point, quel à et détermination votre est quelle jour chaque mesure je qualités, ces possédez vous que sais Je collective. œuvre une à travaillent qui ceux de modestie la parcourir, à reste qui chemin le devant et, rassemblement de esprit un d'écoute, capacité une qu'hier, plus encore aujourd'hui tous, nous de exige ans, quarante a y il Pen Le Marie Jean de extraordinaire préscience la avec engagé l'avoir pour sait le National Front le combat, Ce Patrie". la de "l'amour simplement tout s'appelle qui d'immanent chose quelque à cœur, notre à âme, notre à appel font qui différents, ressorts de procède combat Notre particuliers. intérêts des servir ou carrière de plans des installer à pas vise ne il égos, des cirque le dans pas situe se ne il politiques, formations autres des celui pas n'est français, patriotes des celui combat, notre comprenez, le Vous palliatifs. soins de service d'un malades gardes les d'être contenter nous de choix le fait pas n'avons nous National, Front Au porteurs. les sommes nous dont valeurs des et civilisation notre de pays, notre de l'affaissement de signes les quotidiennement perçoit lucide peu soit temps un Français chaque ; métier leur de ou travail leur de dévalorisation la être apparaît leur qui ce devant sentiment même le ont professionnels les ; social déclassement le enfants ses pour craint ou vit nous de chacun pays, du l'intérieur à : inexorable quasiment comme ressenti est mouvement ce que insupportable plus d'autant est qui général déclassement de période une sûrement mais silencieusement vivre de sentiment le a nous de Chacun l'effacement. vers cas tout en ou l'abime vers France la particulièrement tout et occidentaux pays les entrainent guerre, l'après de cycle du fin la marque qui mondial bouleversement grand le gouvernants, nos de trahison la pays, du situation La particulière. responsabilité une Français de génération notre à confère qui temps un amis, mes vivons, Nous électorale. force de zones et exemplaires militants apportant lui en reconquête la de pont de têtes des l'une national, mouvement du l'histoire ponctué ont qui moments grands les tous dans comme sûre, suis j'en demain, sera qui et national Front au donné tant a qui Paca" "région cette dans soir ce vous parmi trouver me de plaisir grand un moi pour C'est amis, chers Messieurs Mesdames,
