motivés. plus unis, plus forts, plus sortirons en nous amis, nos de certains craignent que ce ou adversaires nos disent qu'en ce à Contrairement contributions. d'utiles et collective réflexion de actif intermède un d'échanges, et rencontres de occasion formidable une est Pen, Le Jean-Marie voulue qu'a pré-congrès de période Cette l'incompétence. de l'insolence vertu toute pour montré a et devoirs les pour que honneurs les pour d'attirance davantage montré a qui autoproclamée celle remplacera populaire élite nouvelle Cette peuple. du issue élite nouvelle une pays du tréfonds du émerger faire pour irremplaçable outil un mais parfaire, à outil un évidemment est organisation Notre ! plus recule ne L'horizon là. est but Le pays. notre pour salut du voie la sûre, suis j'en ouvrira, qui chemin long le parcouru déjà avons nous que lui, à grâce C'est pays. notre à utiles d'être moyen meilleur le nous pour est National, Front Le pouvoir. le rendre leur compte de fin en pour révolte leur conduire de indignation, leur d'organiser compatriotes, nos sensibiliser pour médiatique et politique l'espace occuper savoir de nous À convaincre. pour arguments nos communication, de techniques nos organisation, notre parfaire de nous A présent. au sensibles plus sont peuples les tous comme Français les bien, savons le Nous ! peuple son de que procède ne pays d'un grandeur la que savons nous que parce et devoir du profonds, sentiments nos de l'appel à obéi avons nous que parce c'est rassemblés ici sommes nous Si lui. que mieux faire de prétention la avoir peut ne personne que crois je et Pen, Le Jean-Marie fondateur, son FN, du d'honneur Président du celui évidemment sera rôle ce que Parce l'unité. de garant un ou fondamentaux des gardien un morale, autorité une seulement d'être soit National Front du Président futur du essentielle mission la que pas pense ne Je ! politique front le sur Premier chef. en général un être doit il moteur, le être l'impulsion, donner doit il troupes, ses de tête la à chef un ans quarante durant Pen Le Jean-Marie été l'a comme être doit Il FN. du Président du vision ma est quelle compris, aurez Vous liberté. en policiers de agresseurs les laisse et gens honnêtes les embastille qui gouvernement le porte-à-faux en mettre de afin ceci Galinier, René de libération la exiger pour entreprise soit nationale d'ampleur action qu'une proposerai vous Je lundi. dès adressés seront vous éléments Les !". débâcle la c'est "Sarkozy thème pour aura disponibles déjà et d'ores sont dépliant- et affiche supports- les dont première la : l'automne dès lancées seront actions Des candidats. vos de désignation la presser de fédérations les dans appartient vous Il complet. campagne de plan un national Conseil prochain au soumettra vous Il avancé. très crois je c'est et activement travaillent y Briois Steeve et Guiniot Michel déjà, et D'ores législative. et présidentielle campagne double la lancée soit ne que avant 2010 de cantonales aux fixé déjà et d'ores est électoral rendez-vous premier le matin, ce Pen Le Jean-Marie rappelé
