c'est fort le et faible le qu'entre Lacordaire avec jamais n'oublions ; faire laisser aller- laisser du profit au loi la de l'effacement c'est-à-dire l'État de disparition La : phénomène 1er : libérales doctrines des triomphe au lié directement phénomène double un à soumis donc voient se occidentaux citoyens les tous comme Français, Les gouvernent. nous qui ceux de inaction lâche la de fait du plutôt ou corruptrice l'action sous s'effondrer entiers pans des voyons en nous jour Chaque plus. presque ou d'Etat, plus a n'y il revendicatif, et prosélyte islam d'un fait du implosion cette subissons nous que aujourd'hui Or l'État. de énergique l'action sous et autour réalisée s'est Nation la de cohésion la catholicisme, du autour faire se pu plus n'a l'unité l'individualisme, de manifestation première la fut qui protestant schisme le c'est-à-dire Réforme la lorsqu'avec effet, en tard, Plus l'Etat. de éminent rôle le enseigne nous elle comme exposés, terme court à sont civilisation notre et pays notre auxquels basculement de risques des conscience prendre fait nous l'histoire amis, chers Mes non. est réponse la que est vérité la aujourd'hui mais regretter le peut On ? christianisme le serait ce l'état qu'en vraiment croyez-vous bledards, des et banlieusards des déstructurés esprits les dans l'ordre de remettre pour religion une attendre fallait il demain, Si ! question la pose je Mais capétien. séculier bras son de et christianisme le religion, la à grâce que revenus sont ne collectif sentiment le sociale, l'harmonie pacification, La fort. plus du loi l'impitoyable prévalait où féodal morcellement le par désemparée société d'une liens les retisser pour combat de siècles des fallu a il ; sait le On récoltes". leurs de part une et travail leur de part une abandonnent lui ils justice, sa de et puissant] plus [du protection la de échange "En : gens braves des propos à conclure de Gaxotte Et bandes. de chefs impitoyables plus des cruels, plus des durs, plus des promotion la assurent qui violence de état un et prédation de esprit un sur mais l'altruisme et vertus les sur non s'établissent qui féodalités ces de retour le c'est banlieue, en passe se qui ce pas, trompons y nous Ne connaissons. nous que situation la de historique récit ce rapprocher pas ne ailleurs- par égales étant choses toutes – effet, en Comment d'aujourd'hui. journal d'un divers faits des rubrique la lire croirait On terreur…" longue qu'une plus n'est vie la faible, le Pour massacrés. laboureurs de violentées, femmes de d'incendies, pillages, de meurtres, de parlent chroniques Les générale…… est "L'insécurité poursuit Il » l'individu. de brutalité la l'audace, courage, le valeur, la : demeure force seule Une droits…. les comme dissolvent se âmes Les spéciales. juridictions mille en partage se justice La bandes. des que a n'y il ; d'armée plus a n'y Il marché. d'un l'autre péage, d'un s'empare L'un volent. se vendent, se brisent, se détachent, se publique puissance la de attributs les Tous pouvoir. leur de incohérentes et instables sources les voilà : circonstances
