des hasard au opérant aliénations partages, immunités, contrats, usurpations, s'émietta….Violences, souveraineté la territoire, le Comme morceaux. les ramasser en pour leva se soldats de génération une successeurs, ses de débiles mains des glissé eut Charlemagne de sceptre le Quand place. sa prennent armés mieux les individus les s'affaiblit, l'Etat Quand « féodalité. la de l'émergence vit donc et permit qui Carolingiens des chute la ans, mille de vieille séquence une française" "Révolution remarquable sa dans relate nous Gaxotte Pierre historien Grand Le l'ignorer. de décidé a on quand revivre la à condamné est qu'on dire de coutume a on dont celle histoire, notre l'histoire, sur s'appuyant en analyses ses forge politique famille notre précédés, ont nous qui ceux à face humilité notre de naturellement découle inclinaison cette que Parce renoncement. au renoncer occasion toute en faire nous doit qui subalternes, querelles des prémunir nous à oblige nous qui toujours, et encore d'agir devoir notre dicte nous qui France la de intacte passion cette C'est grandeur. la à ni lui-même à ni alors renoncera ne qui peuple d'un sein au combatif esprit cet réinsuffler de nous à C'est précipice. le dans saut le refuse qui peuple d'un vital l'instinct de procède qui celui âmes, des et esprits des mouvements grands les réveiller de français, patriotes comme appartient, nous Il ! français peuple du éveilleurs les d'être mission pour avons nous destructeur, vraisemblablement et querelleur niveleur, s'annonce qui siècle notre de seuil au jamais que Plus nation. que tant en et peuple que tant en disparition la de et l'asservissement de l'invasion, de ruine, la de celui c'est amis, mes abîme, Cet l'abîme". cachait nous qui fleurs de tapis un sur gaiement marchons "nous que Ségur de Comte du expression tragique et belle la selon penser pas ne comment boboïsée, gauche la de l'angélisme de et cynique droite d'une semblant faux des circulation, de liberté l'émoustillante de et heureuse mondialisation la de l'heure À ! pays notre de l'abaissement de honte la de satisfont se qui ceux de pas sommes ne nous : résignation la combattons nous National, Front au : partout clamer le faut Il monde. le pour et dans briller de et d'exister nécessité impérieuse son de génie, son de d'elle-même, douter par fini ont enfants propres ses traversées, victorieusement a qu'elle vicissitudes incroyables les et gloire de siècles quinze ses Malgré humiliée. meurtrie, affaiblie, moment, ce en est, qu'elle plus d'autant l'aimons nous France La France. la de passion cette avons nous Nous, l'histoire. feront qui et font qui passionnés les sont ce l'histoire, de forces grandes les sont passions les que Parce décider. d'en nous à C'est terrible. et simple est réponse La ? l'histoire de sortir de acceptons nous si savoir de est Français de génération notre à pose se qui question La l'histoire. par et dans unis peuple, un et terre une civilisation, une culture, une nation, une c'est France La pays. notre pour que mouvement notre pour tant fondamentales m'apparaissent qui questions des évoquer et
