s'est qui Ce enfants. nos de celle et territoire, notre de sécurité la : directement regarde nous qui ce de préoccuper nous de interdire nous veuille qu'on insupportable trouve Je politique. était tragédie cette que dit j'ai tueur, du l'identité su avons nous que dès matin, mercredi Dès inacceptables. sont discours deux ces que dis Je gouvernement. au reproché être peut ne rien et totale, été a situation la de maîtrise la exemplaire, façon de agi ont renseignements les : disent nous Squarcini et Guéant Messieurs religieux. prétexte à politique fanatique un était Merah Mohamed folie. de marque une pas n'est Ce prison. en suicider se de tenté avait Il psychiatrique. hôpital un dans jours de quinzaine une passé a il Certes, l'excuse. de commencement le est psychiatrique interprétation Cette sorte. quelque en épiphénomène en parler, en plus veut ne on unique, cas d'un forcené, d'un fou, d'un l'affaire est drame ce voir, à rien a n'y il circulez, : dit nous gauche la puis, Et ? haine la à et l'aveuglement à face sens un encore a-t-elle réalité la Mais moyen-oriental." conflit au soit l'islamisme à soit lié l'antisémitisme de davantage mais l'extrême-droite de mains des été pas l'a ne mondiale Guerre deuxième la depuis coulé a qui juif sang "Le réalité: la rappela Goldnadel Gilles-William maître d'angoisse, heures ces de cours Au récente. l'histoire méditer dû auraient politiciens ces tous idéologues, ces Tous national. Front le et Pen Le Marine accuser à habitude, son à comme hésité, pas n'a Il Lévy. Bernard-Henri système du organique l'intellectuel rejoignaient ils ignominie, leur Dans immunité. totale une accorde leur système Le eux. sur s'exerce ne pression aucune système, du candidats Mais, disqualifiés. moralement et politiquement sont Mélenchon, Jean-Luc et Bayrou François infâmes, Ces abjecte. calomnie cette repris ont présidence la à candidats Des crimes. ces dans responsabilité une j'aurais que l'idée instillaient élites Les morts. ses pleurait lui, deuil, en France de peuple Le politiciens. calculs petits des à livraient se Ils fantasmes. leurs et préjugés leurs déversaient Ils parlaient. ils Mais pas. savaient ne Ils heures. quarante-huit pendant instillée l'ont Ils élites. nos de l'espérance résume échange cet nauséabond, dépit leur de Au-delà simple." plus effectivement été aurait "ça : collège son de Réponse journaliste. premier le dit nazi." un pas soit ça que dégoûté suis je "Putain immonde: trivialité sa et crudité sa dans cite le vous Je gauche. de hebdomadaire grand d'un politique journaliste entre social réseau un sur dialogue, ce que mieux résume le ne Rien désappointement. leur exprimé ont élites nos tueur, du l'identité su avons nous que dès matin, mercredi Dès France. la de soldats les sont Tous diverses. d'origines différentes, religions de soldats des d'armes fraternité même une dans regroupe République la de l'armée que vu aurait il Montauban, À ! peau leur de couleur la selon Français les donc distingue Il bigarrée". France "la avec banlieue quelque dans être préférait qu'il dit a Mélenchon Jean-Luc nationale. d'émotion moment un ressentir de et comprendre de incapables sont Ils France. de peuple du dehors en mis sont se gens-là Ces trotskystes. trois les et importe, peu Cheminade, monsieur que manquait ne Il République. la de présidence la à candidats six étions nous Montauban, À criminel. même le par blessé grièvement soldat le plus non pas n'oubliais Je Israël. en jour même le enterrés étaient Ils juifs. étaient qu'ils parce simplement portant, bout à sang-froid, de tués eux d'entre deux de père au et français enfants trois ces à aussi pensais Je français. soldats des étaient qu'ils parce simplement assassinés soldats trois nos de l'honneur en cérémonie l'émouvante à J'assistais Montauban. à j'étais après-midi, Mercredi amis, chers mes compatriotes, chers Mes
