comme vibrer, doivent France de enfants les Tous France. la firent ans, mille en qui, rois quarante les connaître doivent France de enfants les Tous Gaulle. de et Napoléon de Robespierre, de aussi mais Colbert, de Richelieu, de Louis, saint de Roland, de Clovis, de figures les connaître doivent religion, leur origine, leur couleur, leur soit que quelle France, de enfants les Tous ! élue serai je quand combattu également sera anti-français racisme le que savez vous Et français. anti racisme le contre lutter pour renforcer la faut il contraire, Au constitutionnel. socle tout perdrait y raciste anti législation La Constitution. la de "race" mot le effacer veut qui gauche la à génétique la Laissons liberté. la de l'amour par mais génétique, la par non Gaulois, les ancêtres pour ont France de enfants les Tous ombres. les sur l'emportent lumières Les bloc. un est France de l'histoire Mais épouvantables. furent noyades Les morts. 000 10 quelque fit Elle impitoyable. terreur une ville votre dans mena Carrier Nantes. à chose quelque savez en Vous ombres. des nationale épopée notre dans existe il humaine, histoire toute dans Comme gloire. sa dans et chronologie sa dans enseignée être y doit France de L'histoire religieuse. et politique neutralité la laïcité, la respecte qui école une veux Je nation. même une dans Français les tous de l'assimilation de l'école citoyenneté, la de l'école redevienne République la de l'école que veux je l'islamo-gauchisme, combattre Pour ! France la aime on comment regardons Nous pas. croit n'y on comment ou ciel au croit on comment pas regardons ne Nous mort. la à et torture la à échappaient qui musulmans ces France, la choisi avaient qui musulmans ces harkis, les accueillir à seuls les fumes nous ans, cinquante a y Il longtemps. bien depuis combat ce menons nous que sachent Qu'ils soutien. notre de et aide notre de assure les Je islamo-gauchiste. l'emprise de libérer les à aider nous à musulmans Français les tous J'appelle fraternelle. nation une dans retrouvions nous nous que pour public l'espace dans déborder doivent ne origines les ni religion la ni Mais origines. ses à intéresser s'y peut Chacun aucune. pratiquer n'en de ou religion sa pratiquer de libre est chacun privée, sphère la Dans eux. entre égaux français citoyens des que public, l'espace dans n'existe, il l'assimilation, Avec facilitée. trouve s'en islamistes fondamentalistes des tâche La enferme. les communautarisme Le rejette. les multiculturalisme Le l'assimilation. refuse leur gauche la musulmans, compatriotes nos protéger de Loin communautaire. pression la de non et individuel, choix seul du relève religion d'une pratique La islamistes. fondamentalistes les régner font que terreur la de musulmans Français les libérer faut Il impose. s'y radicalisme Le ouvert. ciel à prison une devient différence la à droit Le ethnico-religieuse. origine une dans cadenasse les Elle récemment. plus le française nationalité la acquis ont qui compatriotes nos contre retourne se Elle française. anti idéologie cette combattre faut Il mythologie. la de s'éloigner faut-il encore républicaine, et laïque France cette ensemble faire
