en établie été aurait-elle démocratie la donc Quand Afghanistan. en démocratie la rétablir vouloir disent Américains Les ? guerre cette de buts aux réfléchi Ont-ils ? devoir leur fait ont-ils politiques nos Mais reconnaissance. et respect devons leur Nous vie. leur de prix au malheureusement parfois, devoir, leur accompli ont soldats Nos ? soldats nos envoyer devions-nous Mais soutien. son apporte leur France la que juste était Il ripostent. États-Unis les que légitime était Il pays. ce de autorités des complicité la avec Afghanistan en préparée fut Elle ampleur. grande de terroriste attaque d'une l'objet fait ont États-Unis les 2001, septembre 11 Le ans. dix depuis France la de internationale politique la sur s'interroger aussi faut il puis, Et ! fatalité une pas n'est peur La ! fatalité une pas n'est violence La précédé. l'ont qui ceux et celles toutes à et Marion à aussi devons le Nous ! enfants nos pour et faibles, plus les pour devons le Nous ! courageux être devons Nous ! peur la dans et violence la dans vivre de somme, en désespoir par habitude, par faiblesse, par choisir, pas pouvons ne nous que Parce ! réagir de collective responsabilité notre c'est que parce fatalité, une pas n'est vendus politiciens de tromperie la que parce fatalité, une pas n'est malheur le que Parce ! renoncer pas faut ne il Mais ! manipulent nous élection chaque à qui laxistes ces de coupables, tellement déjà sont qui ceux de sornettes aux croire à remettre se de facile plus tellement C'est rien. peuvent n'y politiques pauvres nos que dire se de inévitable, est cela tout que normal, est cela tout que croire de d'essayer yeux, les cacher se de confortable plus tellement C'est ! violence la Partout ! violence La ! enfants tes pour faire le dois Tu ! faire le dois Tu ! mal du racine la à attaque-toi France, de Peuple ! droit as y Tu ! liberté ta arrache vérité, la arrache France, de Peuple ! réveille-toi France, de Peuple ! laxisme le imposent leur ils détermination, la de l'autorité, de place et lieu qu'en Et ! Français les trompent politiques les élection après qu'élection pas comprends ne Je ! pis tant bien eh moquent, nous qui esprits beaux aux pas plaise ne ça que Et ! inacceptable c'est que dire de temps est Il ! impunité maintenant, terrorisme criminalité, délinquance, radical, islam d'armes, trafic Drogue, ! 12 pas ans, 20 c'est ans, 20 : supprimées seront peine de automatiques remises Les purgée. totalement soit ne celle-ci que avant prison de sortir de possibilité sans peine, sa effectuera criminel chaque délinquant, chaque certains, soyez-en moi, Avec ! territoire notre sur revoir les jamais ne de assuré soit qu'on pour et peine leur purgent y qu'ils pour française, Justice la par condamnés étrangers les pays leur dans renverrai Je ! rétablirai la Je peine". "double la supprimé a qui droite la bien C'est répréhensible. l'acte de punition juste la sévérité, la abandonné ont politiques Nos !
