responsables sont Tous ! exécutées pas soient ne année chaque peines de milliers de dizaines des que pays notre dans d'accepter continue actuel pouvoir le que c'est insupportable, est qui Ce ! l'impunité de celui est qui justice, la contre crime pire au livrer se juges nombreux trop de aujourd'hui laisse actuel pouvoir le que c'est ahurissant est qui Ce ! gouverne nous qui droite la de esprits les envahi ait angéliste culture cette que c'est incompréhensible, est qui ce Mais l'urticaire. de donne lui sécurité de mot simple Le problème. du moque se on et l'accepte on commun, en vie d'une impondérables des partie fait criminalité la radicale, gauche la pour notamment gauche, la Pour habitués. sommes y nous explication, une méfaits les tous à trouvant l'excuse, de couplet petit le permanence en entonne gauche la Que permettre. se tout peut qu'on sait qu'on parce crime, au passe on délinquance la de Et graves. plus actes des à livre se on fait, a qu'on ce pour puni vraiment jamais n'est on comme et délinquance, petite de actes des par commence On délit. moindre au comptes des rendre maintenant faudra Il ! l'excuse de culture la de terminé est C'en ! jamais tolèrerai le ne Je esprits. les tous gangréné a permanente l'excuse de culture La ! pas l'admets ne Je prévaut. qui l'impunité c'est quartiers, ces Dans ! empêcher les pour fait soit ne rien que sans prospèrent d'utiliser, obligé malheureusement est qu'on barbarismes "ordinaire", criminalité la ou délinquance, "simple" la que parce c'est possible, est cela tout si Et ! court tout terrorisme au certains, pour puis, entourage leur de intellectuel terrorisme au criminalité la de ainsi passent déterminés plus les radical, l'islam de l'influence Sous terrorisme. le avec gravement, moins ou plus rapidement, moins ou plus flirte elle et quartiers, ces dans progresser de cesse ne délinquance la : comprendre à simple très C'est voyoucratie. la et islamiste terrorisme le entre l'hybridation de donné était exemple un Merah, Mohamed l'affaire travers qu'à dit J'ai train. le dans moi de côté à est qui voyageuse la de religion la connaître à pas n'ai Je publics. services des usagers les pour ostentatoires religieux signes les J'interdirai l'enquête. mener à renoncer jamais ne de et coupables actes ces sur systématiquement d'enquêter police de services nos à consigne la donnerai Je entendues. seront et plainte porter à incitées seront islamiste prosélytisme du victimes les toutes : quartiers les dans laïcité la à atteintes les J'empêcherai France. en retour leur dès permanent électronique bracelet d'un port le imposées verront se terrorisme au entraîne on lequel dans pays autre tout dans ou Afghanistan en suspect voyage d'un reviendront qui personnes Les eux. chez arsenaux des pas constituent ne qu'ils s'assurer de permettront régulières perquisitions Des attentivement. surveillés, et écoute sur mis seront sorte toute de prosélytes Les endoctrinement. leur d'exercer interdits seront salafistes imams Les mosquées. les dans surveillés systématiquement seront prêches Les l'éradiquer. de permettra qui arsenal un place en mettrai je
