monde. du région cette dans pas particulièrement et facile pas n'est Ce vue. de points les coordonner de essayer faut il bien, eh contradictoires, revendications des a y il Quand autrement. soit en qu'il possible pas n'est Il négociation. la par s'établisse paix la que cœur mon tout de souhaite je et inacceptable fait à tout cela trouve je répété, déjà l'ai je comme que, dire dois je et personnes de centaines quelques collatérale peu petit un façon de Chi, M. dit comme d'ailleurs tuant en économique, l'infrastructure toute systématiquement détruit on demi, et mois deux depuis là, dit, Autrement enfants." vos tuera on bien, eh volontés, ces à pas souscrivait ne vous si "voilà, dit lui on volontés, des dicte lui on dit, lui on et personne d'une enfants les prend on c'est-à-dire chanteur, maitre du et victime la de négociation la C'est scandaleuse. et hypocrite injuste, absolument trouve je que celle-là de particulièrement et guerre la de adversaire un suis Je Oui. problème. leur C'est existent. impôts nos de dispersion de risques les plus et citoyens, des éloigné et élevé est responsabilité de et commandement de l'échelon plus que signale vous Je général. assez phénomène un hélas, parait, me ceci Dieu, mon Oh excusez-moi. question, la bien pas comprends ne Je bombes. les sous l'écraser de et demi et mois 2 depuis d'habitants millions 12 de pays petit un attaquer pour gênée pas d'ailleurs s'est ne qui défensive organisation l'OTAN, dans européens pays des et l'Europe de et France la de maintien au hostile effet en suis Je question. deuxième la avec d'accord suis Je Non. bien. pas n'est qui ce bien, est qui ce décident qui souverain, peuple eux, c'est et s'expriment qui opinions les toutes de courant au soient français les que faut il pensent, qu'ils ce dire puissent gens les que faut il démocratique, débat véritable un ait y qu'il Pour chacun. de responsabilité la sous l'esprit, de liberté la c'est respecter, faut qu'il ce que crois Je moi. à pas Paoli, M. vous, à s'adresser semble question Cette paon. le comme pas n'a qu'il mérites des s'attribue Il d'autre. fait rien n'a il programme, du rédaction la supervisé a – fonctions ses de dépendait ça – Mégret M. aujourd'hui. un encore a en y et programme un avait y il fondation, sa après ans douze ou ans dix National, Front au n'arrive Mégret M. que Avant gag. un c'est Evidemment, opinion… cette si monsieur, cher mon Oui, monde. le tout Comme oui. fait, à tout Oui, démocratique. système notre de grave très dysfonctionnement un là a y qu'il crois je et médias les dans soit Nationale, l'Assemblée à soit d'accéder citoyens autres les que semble-t-il droits mêmes les pas n'ont qui électeurs mes de millions les que ainsi partie fais je dont parias les a y il puis et maquereaux les a y il putains, les a y il où république une C'est étonnante. république une dans sommes nous que dire dois Je exact. c'est l'année, dans fois deux oui, c'est… ben Oui utilisées. déjà d'ailleurs j'ai que centièmes 25 secondes 56 à droite j'aurais officielle, période la pour que rappelle Je électorale. période en soit ce que faut-il encore et minimes, fait à tout espaces des qu'à droit n'ai je Malheureusement, levée. rapidement serait ambigüité cette que crois je bien, eh concurrents, mes avec égalité à m'exprimer de possibilité la j'avais si Ecoutez, contre-vérité. une soit ce laquelle pour raison une pas c'est midi, à jour faisait qu'il aussi disait Hitler Oui. oui. que sûr Bien peut… On ? contraire le dit vous Qui Si. patriotes. des camp le dans plutôt j'étais que n'est ce si affaires ces dans voir à rien n'ai je mais vrai c'est fasciste, l'Italie nazie, l'Allemagne dont l'Axe de puissances les contre mondiale guerre deuxième la pendant françaises armées les dirigé a Gaulle de général Le fasciste. pas suis ne Je fascisme. de question pas n'est Il là. question, la de côté à êtes vous que crois Je
