des humaine, d'histoire siècles des et siècles des qu'illustrent d'évidence, vérité une C'est protéger. se savoir et respecter, faire se doit peuple qu'un crois je messieurs, et mesdames Oui, enfants. nos sur pèsent qui risques les limiter et population la protéger pour simplement étrangères, associations des priori à contrôle le rétablir de indispensable aujourd'hui est il contexte, ce Dans sol. notre sur terroristes menées les favorise tendu très international contexte un dans territoriaux et ethniques ghettos de constitution la que d'autant face, en réalité la voir de temps est Il urbaines. violences les encore ou violence avec vols les gratuites, violences les dans immigrée d'origine jeunes de bandes des responsabilité la dénoncent qui succèdent, se préfets des rapports Les ! bi-nationaux ou étrangers sont détenus des 60% dire. le de interdit molle et courbe droite une à imposé a gauche la que politiquement-correct le pays, notre dans si même insécurité, et masse de immigration entre lien un a y Il pays. notre de stabilité la cause en met phénomène le puisque préoccupante, elle-même par est annuelles entrées des et présentes déjà communautés des L'importance d'immigration. politique la de soubassement grand deuxième le est nationale sécurité la de garantie la que messieurs, et mesdames d'ailleurs, crois Je nationale. sécurité de question une aussi C'est nationalité. notre à l'accès drastiquement limiter de impératif est il laquelle pour raison la c'est et voter, peuvent Français les seuls républicains, véritables patriotes, véritables nationaux, véritables autres, nous pour évidemment, Bien République. la à insulte une est Français, des dépossession de mécanisme un d'être même avant étrangers, des vote de droit le Messieurs, et Mesdames oui, Eh ! programme mon de et fait mon de sûr suis et concurrence, la de peur pas n'ai je part, ma Pour ! choisir Français les laissons et politiciens, les et Messieurs et Mesdames faire, voulez vous que ce dites pensez, vous que ce Dites présidentielle. l'élection de l'occasion à sujet ce sur débat un moi, avec engagent, qu'ils afin occasion, cette à solennellement j'interpelle que Royal, de et Sarkozy de particulièrement plus et français, politiciens des l'ensemble de vue de point du rebours à scrutins, aux participer pouvoir doivent nationaux les seuls Donc 1789. de Révolution la de innovations grandes des une même fut Ce nationalité. la à lié est vote de droit le traditionnellement, France, En républicaine. citoyenneté la de caractères des préservation la aussi c'est républicain, L'ordre société. de pas a n'y il loi, Sans loi. la est loi La polygamie. la de ou l'excision de pratiques les par civil, droit notre c'est-à-dire civil, l'ordre troublent qui ceux d'ailleurs comme expulsés, effectivement être doivent pénale, loi la enfreignant en publique, sécurité la troublent qui régulière, situation en même étrangers, Les illégale. situation en ceux pour comme légale, situation en étrangers les Pour loi. la d'appliquer suffit Il ! interpellation son après jours quinze territoire le sur présent physiquement être doit ne police de services les par interpellé clandestin seul un Pas clandestins. des territoire du effectif l'éloignement
