à procédant en et d'identité contrôles les favorisant en dissuadée, et combattue méthodiquement être doit illégale L'immigration lois. aux infractions les faiblesse sans réprimer faut qu'il dire veut Cela voyage. grand le tenter de clandestins aspirants les dissuader à contribuera lois nos respecter faire à détermination notre que parce républicain, l'ordre de respect strict au veiller aussi faut il chaotique, l'immigration contre lutter Pour d'asile... demandeurs des l'arrivée contrôler touristes, faux aux chasse la faire clandestine, l'immigration contre lutter ainsi pourrons nous : français sol au l'accès limiter pour européenne, molle méduse grosse la à transmise injustement territoriale, souveraineté notre rétablir donc faut Il destin. notre maîtriser de moyens les vite, plus au récupérer, pour européens partenaires nos avec négociation en d'entrer donc et contrôle le avoir d'en suppose qui ce territoire, notre à l'accès limiter effet en faut il sécurité, notre et identité notre préserver Pour zéro. d'immigration l'objectif et frontières nos de rétablissement le simplement, c'est, d'immigration, politiques des première La fait. en et droit en poursuit se l'immigration 1974, depuis "suspendue" Officiellement émerger. peut simples idées des sur consensus un aussi, France qu'en crois Je établie. droite la par dominés gouvernements aux associés d'ailleurs parfois populiste, droite de mouvements de électorale montée la avec liaison en pays, leur de d'immigration politique la de durcissement un veulent peuples les Continent, Vieux le sur partout effet, En européenne. l'échelle à aussi mais - considérable est idées nos de l'audience que dire peut on 2002, avril 21 le depuis où, - nationale l'échelle à problème, ce de résolution la à favorables semblent générales politiques conditions Les vite. agir désormais faut il vies, nos de quiétude la et sociétés nos de prospérité la préserver pour tendances, les inverser Pour II- frontières. nos contrôlons nous si que retrouverons la ne nous et d'immigration politique la de cause à évaporée s'est richesse Notre dirigeants. leurs de choix mauvais des raison en d'achat pouvoir du hausse la de productivité, la de l'amélioration de production, la de croissance, la de Glorieuses, Trente des bénéfice le tout de privés été ont Ils Français. aux vérité la dire faut il sommes, en nous où point au Alors, pays. notre de situation la Messieurs, et Mesdames Voilà, immédiatement. reviennent immigrés les vidées, l'État de caisses les et touché, pécule ce fois qu'une sait on quand charge, à enfant par euros 500 plus famille, par euros 000 3 retour, au Aide fameuse la de pas parle nous ne Qu'on sol. notre sur s'installer légalité toute en venir de loisible désormais est leur il titre, ce qu'à et date cette à européenne l'Union dans entrés sont pays ces que parce France en revenir pourraient ils 2007, janvier 1er qu'au parfaitement savait il dont dernier l'an Bulgares de et Roumains de milliers des frontière la à reconduit ainsi a l'Intérieur de Ministre le : évidente absolument d'inefficacité réalité une masque il dérisoire, est chiffre ce que Outre an. par personnes 000 30 ou 25 de frontière la à reconduite de ridicules
