dit nous On publique. dette la donc et dépenses nos inconsidérément augmenter fallu a il cela pour que et humaines masses ces de survie simple la même financer scolarisation, la financer logement, le financer soins, les financer faut Il besoins. leurs à subvenir doit qui collectivité, la de charge la à donc sont 95% Ces officiels. chiffres les sont ce immigrés, des 95% : entendu bien avez Vous travail! de contrat aucun sans viennent y territoire notre sur entrent qui gens des 95% que parce financer, la fallu a qu'il c'est d'immigration, politique folle cette de drame le Non, coutumes. nos de et lois nos de respectueux majorité, grande en est, qu'il sait on dont comportement, leur à principalement même ni immigrés, des personne la à pas tient ne française société la pour l'immigration de drame Le compris. bien être plus de fois une voudrais Je qualifiés. peu français travailleurs des salaires des baisse la à pression puissante une et Sociale, Sécurité la pour nette charge une et gagner à manque un irrégulière, l'immigration à incitation une patrons-délinquants, aux encouragement un c'est encore, Là ! professionnelles maladies des et travail du accidents des réparation de matière en Sécu la de prestations aux droit a noir au travaille qui et sol notre sur irrégulièrement séjournant étranger un droit, Quatrième - clandestins. des sociaux droits des l'énoncé avec hélas, fini, pas ai n'en Je ! eux avec partiront qu'ils cela pour c'est parents, leurs de séparés être pas doivent ne ils et pense, j'y que sûr Bien ? enfants leurs à pensé avez-vous clandestins, les eux chez renvoyez vous si Pen, Le monsieur mais dit, me on Alors ? croire le honnêtement peut qui répète, le vous Je ? clandestine l'immigration contre lutter de Sarkozy de détermination la à seconde seule une croire on - peut Comment ! vrai pourtant c'est Et ! extravagant C'est 2006. juillet de régularisation la de lors Sarkozy par retenus enfants des scolarisation de critère ce d'où inexpulsables, sont parents les scolarisés, sont enfants les que fois une Et l'école. à enfants leurs d'inscrire droit le également ont clandestins immigrés Les mineurs. des ou professionnelle, et sociale réinsertion leur de vue en ans, trois de moins de enfant avec isolées mères des concerner peut qui l'hébergement, et éducateur d'un domicile à l'intervention aussi mais insuffisantes, sont ressources ses lorsque conduite, sa et sécurité sa entretien, son assurer à enfant un charge sa à ayant personne une aider à destinées domicile, à financières aides des comprend et séjour, du régularité de condition aucune à subordonné n'est encore, là qui, l'Enfance, à Sociale l'Aide droit, Troisième - début.... le que n'est ce taris, pas sont ne flux les si Et 2005. en d'euros millions 470 à s'élever devrait et 2001 en d'euros millions 200 de que n'était il : alourdi fortement également s'est dispositif du budgétaire coût Le personnes. 180.000 de proche est dispositif, du création la depuis progressé fortement a qui l'AME, de bénéficiaires de nombre le financier,
