et française population la de tragique vieillissement un temps, même le dans ajouté, s'est phénomène ce À tranquille". ni pacifique, ni sera ne invasion cette et opulent nord le progressivement envahiront sud du affamées masses les où approche temps "le : Chirac Jacques de familial regroupement le et 1974 avant ans dix 1964, dès notait le Boumedienne algérien Président Le enfants. ses élever pour conditions meilleures de simplement plus ou favorables, plus vie de modes des trouver penser pouvait l'on où là venir de forte que être pouvait ne tentation la puisque certain, absolument dire, le faut il était, mouvement Ce contemporaine. l'époque marque qui Nord le vers monde du Sud du population de mouvement grand ce mieux comprend on demi-siècle, d'un l'espace en intervenue est qui transports des et communications des révolution formidable la incontestable, fait ce à ajoute l'on Si s'appauvrit. il plus population, en gagne monde le Plus là. est fait Le monde. du général appauvrissement d'un donc et production la de ralentissement d'un accompagnée s'est colossale démographique pression Cette d'individus. milliards 7 à 1 de passant explosée, littéralement a mondiale population la siècle, un depuis effet, En capitales. informations des négliger fait a leur qui absolue cécité leur ans, trente pendant dirigés ont nous qui ceux de foncière l'incompétence oublier Comment contemporain. monde le dans migratoire phénomène du mesure la pris effet en n'a Français des suffrage au aujourd'hui présentent se qui politiques hommes des Aucun l'essentiel. pas même n'est ce mais messieurs, et mesdames important, C'est volonté. bonne leur de preuve la faire de immigrés aux C'est excuser. tout de ni s'adapter, de France la à pas cas tout en n'est Ce patrie". sa défendre pour suprême sacrifice au prêt est française, l'âme de et chair sa de commun corps faisant qui, "......et : française nationalité la acquérir veulent ou acquièrent qui ceux pour essentielles, crois je que suivante, précision la ajoute J'y clair. très même et clair C'est vit." il desquels milieu au nationaux des ceux de possible que peu aussi distingue se françaises, institutions des l'égard à comportement son d'esprit, état son vivre, de manière sa langage, son par qui l'étranger assimilé est "... : indiquait qui 1952, avril 23 du ministérielle circulaire cette de lettre la à et l'esprit à revenir faut Il patent. échec un contraire au soit française, société la dans d'insertion réussi parcours un soit immédiatement révèlent qui linguistiques et sociaux culturels, d'éléments ensemble un compte en prendre doit On française. langue la de connaissance bonne une incorporant d'intégration contrat un proposer de pas suffit ne il Messieurs, et Mesdames Non, République. la de lois aux et françaises traditions aux contraire culturel et territorial isolement un dans prospérant et vivant souche, de Français de majoritairement composés parfois ghettos, des et communautés des territoire le sur partout développer se voir de France la de l'intérêt dans pas évidemment n'est Il national. modèle notre à étrangers sont qui communautarisme, le et particularisme le désigner de façon autre variable", géométrie à "intégration
