c'est Mais ans. 25 en fois qu'une arrivé est nous ça que parce mieux peu un peut-être autres, les comme femmes des et hommes des sommes Nous vrai. c'est Oui, Voilà. voilà. Oui, spectacle… ce savez, vous Oh, misère… de plus en plus de a y qu'il compte rendent ne ils partis, les dans confiance plus n'ont ils phénomènes, de nombre certain d'un conscience prendre de train en sont gens les que prouve Ceci générales. même ou partielles élections aux voter de refusent qui d'électrices et d'électeurs plus en plus de a y Il preuve. la sont abstentions les dirais-je, comment les, d'ailleurs, dont, public l'esprit de transformation grande une pays le dans produire se de train en est qu'il pensons Nous corruption. la ni fiscalisme, le ni l'insécurité, ni chômage, le ni l'immigration, ni : français problèmes grands des aucun résoudre su n'ont qui gauche de et droite de partis des ceux de alternatives sont solutions nos que pensons nous car solutions ses proposer pouvoir à prévaloir, faire à arriver pour National Front le pour faire à chemin grand un encore a y Or pas. n'existe ça bien collaborateurs, ses et amis ses par soutenu et mouvement le par soutenu quelqu'un pas n'a on si que et lourdes sont partout, de attaqué est qui mouvement un dans chef du responsabilités les que s'apercevoir de l'occasion parti, propre son dans jour, un peut-être aura il Et d'exécutant. reconnaitre, le faut il talent, du a il oui, là, payée, lumière la chauffés, locaux les assuré, est fauteuil le quand bien, très est il second, comme Alors, Bon. faillite. fait a il journal, un fait a Il échoué. a il parti, un fait déjà a Mégret M. parti. un fassent Qu'ils liste. une donc fassent qu'ils capacités, leurs talent, leur démontrer veulent s'ils Mais amis. mes hier étaient qui ceux de dos le dans tir le sous Même ! ferai le je mais faut le s'il guenilles En fallait. s'il nus pieds mènerais la Je celle-là… comme bataille une dans que et libertés ses dignité, sa lois, ses : tout perdre y va France la que sentiment le avons nous que parce Amsterdam contre et Maastricht contre campagne la dans possibles moyens les tous avec jeter nous de décidé donc avons nous et l'Etat de financement un a y fois-ci, Cette sous. de pas avait y qu'il parce d'abord d'avril, mois au généralement commençait On cela. fait n‘avions nous jamais mois, trois depuis européenne campagne la commencé avons nous que C'est affaire. cette de choqué suis je pourquoi dire vous vais je et devoir par fais le Je amis. mes pour enfants, mes pour famille, ma pour femme, ma pour moi, pour d'outrages pleine est elle risques, de pleine est elle ; d'avantages et prébendes de pleine est qu'elle penser peut on facile, est mienne la est qui mission la que penser peut qu'on c'est chose, une dire surtout voudrais je Mais d'électeurs. millions plusieurs avec élus nos de prive nous nous
