des nommer faire de c'est népotisme, le Oui, domaine-là. ce dans donner à leçons de pas n'aient politiques hommes les française, politique la dans que semble Il enfants. nos à alliés éventuellement ou enfants nos sont qu'ils parce qualité de gens de priverait se on pourquoi pas vois ne je conséquent, par ; l'autre et l'un d'élite militants des sont Ce ? pas Pourquoi ? pas Pourquoi accepté. l'instant pour encore pas l'ai ne je mais forme qu'il souhait le peut-être c'est responsabilités, mes sur anticipé peu petit un a Il coalition. une dans ministre Premier le pas n'avions nous si ministres des simplement ou National Front du ministre Premier le éventuellement serait quel annoncerons nous venu, jour le mais responsabilités ces assumer à cadres nos préparons Nous là. encore pas sommes n'en Nous ministre. Premier le est quel savoir doit on et alternance une a y il conséquent, Par Angleterre. en pas, n'est-ce bipartisme, un a y qu'il c'est-à-dire Oui, fiscale. l'administration de privé le dans sont s'ils soit administration, leur de soit part la de persécution de victimes d'être peur de secret, nom leur garde l'on que exigent fois, quelques sont civile l'activité de personnalités hautes de même ou fonctionnaires hauts de beaucoup que pas cache vous ne Je Oui. gouvernement. de responsabilités des assumer pour armés et préparés été auront qui gens des présenter moment-là, ce à devra, National Front le que et irrémédiable soit ne France la de décadence la que avant j'espère viendra, jour qu'un venir, va temps notre que pensons nous présent, jusqu'à l'opposition dans été toujours avons Nous gouvernement. de culture la dirais, je particulièrement, plus d'étudier et football au dit on comme sorte quelque en marquer les de place, en ministres des l'action suivre de chargés sont qui et ministres devenir pourraient éventuellement qui femmes des ou hommes des ont c'est-à-dire fantôme, gouvernement un appelle qu'on ce ont l'opposition, dans sont ils quand l'étranger, à politiques, mouvements les tous l'occurrence, En coïncidence. une c'est mais tout du Pas Peut-être. tort. j'avais ; policière hiérarchie la à confiance sorte, quelque en faisais, Je avoir. en puis ne je moi que d'investigation moyens de plus a elle moi, que même à plus est hiérarchie sa or hiérarchie sa par promu récemment été même a Il rappelle. le vous je police, de officier était Jamet M. ! plus n'existe Il ! voyez vous Alors National. Front syndicat de pas a n'y Il syndicalisme… du pas m'occupe ne Je politique. de parler moins de et syndiqués ses de intérêts des s'occuper de c'est syndicaliste, un à donner à conseil un j'aurais conseils, de donneur pas sois ne je que bien et l'inverse exactement dit J'ai société. la de dysfonctionnements ces de responsables directement sont qui politiques majorités les sont ce gouvernants, les sont Ce français. politiciens des exclusive responsabilité la de étaient phénomènes ces que dit toujours J'ai l'immigration. de procès le fait n'ai je que plus pas police, la de procès le fait jamais n'ai
