je Mais écoles. nos dans rues, nos dans banlieues, nos dans commis sont qui méfait tel ou tel ou drogues de trafic le traquer de que plutôt route la sur vite trop va qui l'automobiliste traquer plutôt l'envoie On ordres. les donné pas a lui ne on car réserve la sur rester de contrainte est qu'elle c'est pas, fait le ne elle quand et métier son fait elle ordres, des reçoit police la quand et désordre" a y il là, d'ordres, pas a n'y il "quand récemment dit j'ai Et faire. le pour ordres les pas reçoit ne qu'elle parce souhaiteraient le citoyens les que et l'exigerait sécurité la que efficace aussi pas n'est police la que dis Je ça. dit jamais n'ai Je ça. dit pas n'ai je que parce Monsieur, ça, à pas répondez ne mais Oui ! même quand arrivé êtes y vous m'enfin, temps, le mis avez vous ben Oh d'accord. Non, pas… n'êtes vous que J'espère philosophe. peu un êtes vous que sais je Oui, l'autre. ou jour un saura le monde le tout cas, les tous En conscient. est en monde le tout et existe complot le que C'est oui. Oh, oui. Oui, coupable. j'étais si bien pensez innocent, suis je quand pas rate me ne on comme Et raté. pas m'aurait ne on bien, eh fait, pas l'avais ne je jamais Si fais. je que ce C'est changer. les pour démocratiquement battre se de c'est sont, qu'elles telles lois les d'accepter pas n'est ça démocratie, La démocratie. la ça, c'est Voyez-vous, d'opposant. devoir mon et droit mon c'est comme combats la je et respecte la Je gauche. de étiez vous que pensant en injurié avoir vous de m'excuse je bien, Eh Voilà. m'excuser. à prêt suis je là alors gauche, de êtes vous que dis je que parce injurie vous je que considérez vous Si courtois. Soyez prie. en vous je prie, en vous je Ah, ! moi droite, à accepter vous à prêt tout suis je mais Ah ça. tout écrits, vos dires, vos d'après Ben plutôt. crois, je gauche, de homme un êtes vous que parce Ah ? Non ça. vous, pour référence une être devrait Ca ? loi la de injuste force la de parler Mitterrand François s'appelait qui démocrate grand un entendu avez vous que Est-ce enfants. les tuent adversaires leurs que Tandis anti-avortement. commandos Les chapelets. de dizaines des récite Il ? anti-avortement les comment Mais changer. la pouvoir pour National Front du gens des élire et majorité de changer faudra il loi, la changer pour Et loi. la changer faudra il nationale, préférence la Vitrolles, à souhaite le il comme obtenir, veut l'on si que électeurs des yeux aux clairement établi sera il lois, deux ces entre conflit aura y il quand Et Bon. voulez. vous si République, la de lois les Oui, conséquent… Par gouvernement. du actuelles lois les avec compatible pas n'est programme Ce majorité. une par élu été a il lequel pour National Front
