du programme le applique Il prend… Il intelligente. démarche une c'est Mégret, M. fait que ce Or communiste. légalité une avait y puisqu'il communistes pays les dans communisme le contre lutter de possible été pas n'aurait Il ? alors Et ? occasion quelle A ? bon Ah ! fini pas n'est ce attendez, ben Ah, hein. d'ours, griffes des a il Ah, ? hein oui, Ah non. écoutez, copains, vos tous rire faire allez vous écoutez, mais Non ! grâce de Ecoutez, ! l'anarchiste vous pas prie, en vous je Non, policier… un c'était policier, un c'est Non, ! abominable crime quel Holala, non. Mais contremanifestant… un à papiers ses demandé avoir pour L'un s'agit… il Quand National. Front du s'agit il quand pas… respectez la ne vous mais d'innocence présomption la intacte laisse et d'instruction juge un par élaboré document qu'un d'autre rien n'est examen en mise une or examen en mises de parlez me vous Là, jugé. auront tribunaux les moins, Au ! condamnations de parlez-moi d'affaires, parlez Vous dérisoire. c'est dérisoire, C'est ça. dérisoire, c'est Enfin, etc. condamné, d'être vient qui trou, du sort qui trou, au rentre qui député un général, conseil de président un ministre, un bien voient ils journal, leur ouvrent qu'ils jour Chaque regarder… qu'à n'ont Ils téléspectateurs. vos tous rire faire allez Vous plaisantez. vous Mais ? plaisantez vous mais Diversion, lourds… milliards 150 Lyonnais, Crédit au milliards 150 volé ont dirigent nous qui gens les que alors contraventions des pour condamnés sont ils mais condamnés ou poursuivis être pouvaient qui gens des National Front au pas avait n'y qu'il jamais n'ai Je d'achat… et d'armes vente de affaires les dans évidemment, lourds millions 45 commission, de millions 45 que moins rien recevaient ne collaboratrices ses et collaborateurs ses car justice la devant trainé d'être menacé aujourd'hui est président le dont Constitutionnel Conseil le compris y financiers, scandales les dans trempé ont présidents ses et ministres ses que alors leçons des donner nous vient l'établissement quand grâce, de Mais bois. de langue la pas et chair de langue la parlons nous Et autres. les comme hommes des sommes Nous ? contraire le dit a qui Mais République. Vème la de scandales des partie millionième la c'est Ca, National. Front au autre un à ou donné moment un à appartenir pu auraient ils puisqu'éventuellement, gourmande manière d'une et coupables des comme déjà considérez les vous mais examen en mis pas même sont ne qui examen, en mis pas même sont ne qui gens de là parler de train en sommes nous : médias les sur débat le biaisé est dont manière la bien prouve ça et part d'autre signale Je d'aujourd'hui. l'Etat de fonctionnaires des responsables pas sommes ne nous dit, étant Cela Bon. l'aide. quelqu'un que besoin bien a il qu'actuellement, vrai c'est Clinton, M. de chapeau le porter pourriez vous autres, des chapeau le même chapeau le facilement assez porte qu'il parce d'ailleurs, chapeau son sans pas reconnaissais ne je que
