Oh oui. oui, oui, Oui, hiérarchisé. organisé, mouvement un sommes Nous national. l'échelon à évidemment, référence, avec départemental l'échelon à sera ce bien, Ah problème. aucun a Y National. Front du dirigeants les entre vue de unanimité dire, vous peux je là, a y Il région. d'une présidence la d'obtenir éventuellement ou généraux conseils les dans d'entrer candidats nos à permettre pour désistements des et retraits des faire à prêts sommes nous sorte, quelque en homme pour homme soit ce que condition à et revanche En désistement. moindre le aient qu'ils question pas n'est il insulté, l'auront qui National, Front le contre lutté auront qui Ceux ça. clair, C'est Voilà. National. Front du déclarés ennemis des comme déclarés sont se qui politiciens des devant retrait aucun désistement, aucun : prochaines élections les pour disons, nous dit, Cela envisagées. j'ai que et peur pas font me ne qui choses des sont ce mais rien sais n'en je violente, façon de peut-être et pas, n'est-ce dimittis, nunc mon prononcer à aller, m'en à moi-même amené serai je l'autre, où jour qu'un parce place ma prendre à préparent se gens des que souhaite je et genre ce de souci aucun fais me ne je cas, tout En fédérations. ses de et sections ses de l'unanimité de politique, bureau son de l'unanimité de confiance la avoir crois Je ans. 25 pendant dirigé l'ai je mouvement, ce de fondateur le suis Je mouvement. du volonté la respecté pas n'aurait qu'on C'est conviennent. qui dispositions les prendrais je m'inquiéterait, ça où jour Le tout. du pas Non, non. Ah pas. doutez N'en jeunes. les parmi même populaire, plus la personnalité la doute sans encore suis je que dire vous crois je Paris, à jeunes des convention la jeunes, les hier vu aviez vous Si non. Non, pas. crois ne Je Alors… influence. certaine une politique bureau au avoir encore crois je et dit a politique bureau le que ce que dit ne Mégret Bruno puisque pas existe n'en il Mais mais… adversaires nos à plaisir ferait ça que sais Je divergence. une a y qu'il pas croyez ne mais dit j'ai que ce de mémoire bonne j'ai non, non, non, non, Non, mais… ça dit j'ai que avant bien c'est non, Ah ramasser. les pour là serons nous mur, du pied au Ben mur". le dans allons nous mur, le dans allons "nous disent Ils politiques. dirigeants les tous c'est mur, le dans vont qu'ils dis qui moi pas C'est mur. le dans envoyer les qu'à rien à servi strictement n'ont qu'ils compte rend se peuple le dont partis des a y bien, Eh dramatiques. fois quelques circonstances des dans particulier en et disparaitre partis grands des vu avons Nous savez. vous disparaitre, peuvent eux-mêmes mais sorte quelque en indépendance leur pris ont ils Enfin, quitté. ont ils justement, mais non Non, RPR… Le disparu. aura l'UDF déjà parti, Léotard M. Bon. Léotard. M. à seulement limiter se de l'air a l'instant, pour qui, UDF une
