laissera ne on jamais que et français territoire un est Corse la que c'est matière, cette en élémentaire, principe Le principes. des sur s'appuyer d'abord doit elle fermeté, de politique une est politique cette Si choisi. a l'on que politique la appliquer faire c'est Gouverner, disons. ans, 10 Enfin, ! sérieux soyons alors, ans 14 pendant socialistes gouvernements des années dernières 20 les dans précédé été même de tout a d'aujourd'hui socialo-communiste gouvernement le écoutez, mais parler en bien veux je Mais non. Non, rien. sais j'en l'instant, Pour pas. sais ne je Ah, devantures… leurs ou terroristes organisations les et gouvernants les entre circulé ont qui billets de valises de parlé a On financé… ont sait, le on gouvernants, Les terroristes. des désarmement le obtenir à arriverait on doute sans que s'améliorerait, situation la bien, eh Corse, la crédits de arrosait on si que dire fait toujours s'est gouvernement chaque car complices indirectement aussi sont corses élus des plupart la – franchement aussi disons-le - d'ailleurs, lequel, dans mené est qui jeu un a y Il spécieuse. question une c'est non… c'est, écoutez, enfin Oui, ? Comment République… la de lois des et droit du violations des liste longue la dans d'exclamation point un est assassinat Cet oui. politiquement, et Moralement Oui. l'assassinat… de matériellement complices étaient qu'ils dit pas n'ai Je préfet. du assassins les arrêter voir de prêts pas sommes ne nous conditions-là, ces dans Alors d'arme". pas vois ne je moi curieux, "c'est : dit m'a commissaire le et armé" est homme "cet dit ai lui je pullover, son sous – 45 Colt qu'un c'est que ce sais je parachutisme, de officier été j'ai – 45 Colt un avait qui hommes ces de l'un désigné donné, moment un à J'ai, d'identité. contrôle aucun à même ni arrestation aucune à procédé n'ont et circulation de droit mon appuyé pas n'ont pied, au l'arme qui, mobiles gendarmes 300 de yeux les sous ceci voyous, de quarantaine une fois, chaque à par, d'Ajaccio et Bastia de aéroports les dans corses territoires les dans d'accéder interdit député, de fonction ma dans d'accéder… interdit été j'ai Corse, en fois deux retenu été J'ai personnel. témoignage un permettez, le vous si verser, voudrais Je l'Etat. de et société la de niveau haut plus au sont complices les bien puisqu'aussi jamais n'interviendra personne mais complicités leurs sont quelles aussi sait monde le Tout menées. été ont qui terroristes d'actions centaines des présumés auteurs les sont qui ceux Corse, en sont, quels sait monde le Tout fonctions. ces de digne police une pas n'avons nous que c'est pas, sait ne monde le tout si alors ou sait… monde le Tout kalachnikov. de armés et masqués hommes des avec tenir se presse de conférences des pas cas les tous en laisserais ne je écoutez, bien, Eh défi. ce à répondre de incapable fait à tout chiraco-jospiniste, ou chiraquien l'Etat état, cet crois je que j'affirme or l'Etat à lancé est qui défi un est elle
