car grave plus beaucoup est elle l'occurrence, en Mais citoyen. simple d'un mort la même ou capitaine d'un mort la ou gendarme d'un mort la que grave plus humain, plan le sur pas, n‘est elle mais condoléances mes volontiers bien présente je laquelle à et famille sa touche qui personnel phénomène un est préfet du mort la Alors préfet. du mort la après arrestations des à procéder à commencer pour l'ordre de forces aux jours trois fallu ait qu'il français, les comme étonné, absolument suis Je terroristes. mouvements de officielles façades les avec leader, leur avec discussion la ou conversation la et criminels des poursuite la entre totale distinction une nette plus la manière la de j'établirais mais minutes quelques en corrompre se de et s'aggraver de cesse ne qui et ans 20 depuis dure qui corse problème le pas réglerais ne je d'abord, Ben j'étais… Si Non… politique. volonté de manque qui morale, de manque Qui morale. sans justice de ni d'ordre pas a n'y Il d'abord… moralité, de manque qui gouvernement le c'est d'exécution, appareils nos de qualité la soit Quelque problème. le situe se que l'Etat de tête la à bien donc C'est l'ordre. de a y il ordres, des reçoivent l'ordre de forces les quand revanche, En désordre. du a y il d'ordre, pas reçoit ne police la quand que Martinique la de l'aéroport de internationale partie la dans agression d'une victime la été j'ai quand françaises Antilles aux encore, récemment tout constater, pu j'ai or désordre de situation une Corse en a y il Ecoutez, point. à viendra Tout s'impose. elle pas, négocie se ne publique sécurité la que alors publique sécurité la négocient qui criminels, les ou délinquants les avec négocient qui publics pouvoirs les entre – même le est phénomène le – banlieues les dans s'établissent ils d'ailleurs comme corses, terroristes mouvements les et République la de gouvernements les entre années des depuis établies s'étaient qui complicités des connivences, des empoisonné fruit un emblématiquement était préfet du mort la que dire pu j'ai Et pas. n'agit on parle, On sanctionnés. seront criminels faits les que affirme on loi, la faire terrorisme le pas laissera ne qu'on affirme On devoir. du victimes tombaient qui gens des ou policiers des cercueil le devant fois 100 entendu l'ai je Chirac, président du discours le car régional préfet malheureux du obsèques des lors Corse en développé hypocrite rituel le par scandalisé assez suis Je donner. le vous vais je et demandez le me vous Alors médias. les dans avis notre pas demande nous ne qu'on parce c'est heures, 35 les sur Corse, la sur banlieues, les sur pas s'exprime ne on Si trompent. se ils pas, travaillons ne nous que pensent électeurs nos si alors 15% représente qu'il alors médiatique l'espace de 1% de moins occupé avait National Front le dernière. l'année que CSA du chiffres les dans d'ailleurs, constaté, avons nous et Jospin M. inviter à pas bornez vous vous socialistes, des invitez vous quand mais Oui Pen. Le M. pas n'est ce Mégret, M. mais Oui ans. deux de près a y il c'est-à-dire 1996, juin depuis invité été pas n'ai je jours, 15 pendant 1997 de électorale campagne la sauf antenne, cette sur que exemple, par remarquer, ferais vous je et invités pas sont n'y qu'ils parce C'est vote. leur de pas c'est National, Front du gens les beaucoup pas n'entend on si que National Front le pour voter de l'intention ont qui ou votent qui ceux à spécialement tout et auditeurs vos à dire voudrais je et invité m'avoir de remercie vous je d'abord mais Oui
