les qui sais je fuites, ces mais fuites des eu a y ben Ah ! nous entre vérités… quatre ses dit a lui agitation, son et emprise son pratiquer Mégret M. de l'équipe voir de lassés étaient qui politique bureau du membres des porte-parole le faisant se que vrai est il National, Front du colloque un dans Strasbourg à lieu eu a qui débat Le non. non, non, Non, public… droit de professeur était qu'il temps même en biologie de général concours de prix premier été a qui remarquable homme un C'est intellectuelle. affective, dire, le bien faut il inspiration, une a qui européens, députés des brillant plus le probablement est qui folle, vache la de maladie la folle, vache la découvert a qui l'homme est Martinez Jean-Claude que Parce félon. le Pas Martinez… M. désigné j'aurais que c'est raison, deuxième La raisons. de plus donc a Y ça. évacuez ça, Alors fera. le il et terrible diplomatique travail un c'est faire, à difficile très c'est que parce plaira lui il comme liste la formera il liste, de tête sera Pen Le Jean-Marie : amis ses et Mégret Bruno compris y politique, bureau du l'unanimité avec place en donc suis je alors deuxième, la puis Et européennes. élections des tête la à National Front du président du celle naturelle, place ma prendre pour – bon – place ma prendre pour subissais je que persécutions des servir se puisse qu'on c'est peu, un choquée m'a qui idée une avec contradiction en était hypothèse cette malheureusement, Mais Toulon. à Chevallier Le M. répondu avait comme ou Vitrolles à Mégret M. répondu avait comme fond, le dans répondre, de française judiciaire persécution la de l'objet j'étais quand normal trouvé l'avais je mais certaine peu assez même quand hypothèse une est qui ce présenter, me pas pourrais ne je où cas au femme ma de candidature la de soulevée j'avais que l'hypothèse c'est premier, le : d'accord pas n'était il lesquels sur points deux a Y Europe. à l'heure à tout écouté bien l'ai je or d'accord pas n'était il lesquels sur points les étaient quels dit aurait Mégret M. quand politique, bureau au lieu avoir pu aurait elle concertation, cette peut… qu'on trouve se Il Bon. posée. pas l'est se ne il 1961, en Gaulle de général le poser se pu qu'a question la c'est Oui, programme. son sur et National Front du nom le sur millions par rassemblé avoir à l'instant pour seul le suis Je électeurs. les a y il puis et Metz à rencontrés j'ai que adhérents les a y bas, en puis et Mégret M. fait qu'a travail le par faille petite une a y il puis Et Pen. Le Jean-Marie derrière est ça tout exécutif, bureau le politique, bureau le députés, les responsables, les Front, du haut le regardez vous si Mais National. Front du l'intérieur à amis ses de et Mégret M. de Troie de cheval le sorte quelque en est qui nationale formation de l'institut c'est
