communes, les et régions les par financé d'ailleurs bien très et complètement main une mis a Mégret M. lequel sur organisme d'un l'aide à mois des depuis travaillés élus des test le pas n'est Ce ! élus des test le pas n'est ce fait, l'ai je National, Front du base la de test le que c'est-à-dire foule, la de huées les sous foule, la de huées les sous partis sont et table leur quitté ont trentaine, une Mégret, M. de amis les demi, et heure une pendant parlé j'ai Metz, à couvert 750 avait y Et bref. bon, par… ou Mégret M. de taureaux les par encorné matador le voir pour journalistes 70 avait y base, la de test le subir devais je parait-il où Metz, à jour, l'autre et ans 70 j'ai que rappelle me monde le Tout d'accord. mais Non non. Non, J'espère… position. ma à hostiles questions des que entendu n'ai je l'instant, Pour provisoirement. très affaiblir nous peut-être sans pas n'est qui agression une même quand subissons nous Mais manœuvres. ces malgré et menaces ces malgré gagnerons nous et européenne électorale campagne la dans serons nous sûr, bien surmonterons nous que risques risques, les tous pris ont qui gens des avec s'entendre pas peut ne On transparence. la dans vérité, la dans loyauté, la dans que s'entendre peut ne On s'entendre". faut il supplie, en vous je président, "président, dit me on Alors insupportable. est qui ça C'est mensonge. le par secret, le par cautèle, la par permanence en agi ont ils et criminels des sont gens-là Ces ans. 25 depuis même, quand aide, mon avec peu un constituée s'est qui nationale force grande la détruire à intérêt ont qui gens de tas des a y il dit, Autrement présidentielles. élections aux présenter me pas puisse ne je que peut-être espérer pour National Front du d'élus possible plus le retirer me à ou retirer nous à justement consiste elle Gallou, Le de et Mégret de manœuvre la Et présidentielle. électorale campagne une peut-être avoir y pourrait il laquelle selon court qui rumeur de espèce une a y qu'il aussi vu avez vous que parce l'Elysée de proches financiers grands de parlé a On parlé. ai en qui moi pas C'est parlé… a On sérieuses. plus beaucoup raisons des a y mais autres des ou uns des l'impatience l'ambition, évidemment a y Alors chercher. faut il Alors d'attaques". genre ce subir à premier le pas n'êtes vous bon, tenez allez-y, "président, disent me qui européens nationaux partis les tous de télégrammes des reçois je – européens partis les tous pour représente qu'il l'exemple et National Front le dans voient évidemment, qui, euromondialistes les a y Il fédérale. Europe une dans France la de dissolution la de c'est-à-dire d'Amsterdam, et Maastricht de traité du partisans plupart la pour sont actuellement qui et française décadence la de facteurs les été ont qu'ils considérons nous dont partis des avec pas s'alliera ne qu'on sait Pen, Le a y qu'il tant
