je que cela pour c'est d'ailleurs, d'autres a en y Il d'ailleurs. d'autres a en y il Non, fille. petite cette de papa au penser aussi faut il tout, qu'après parce d'ailleurs, couple jeune ce de femme, jeune cette de cas du crois je solidaires, sentent se qui veulent, qui et d'effondrement, domaines, certains dans même parfois et d'affaiblissement, voie en est pays notre que considèrent qui ceux tous sont Ce sûrement. Oui pays… notre que considèrent qui patriotes, sentent se qui ceux sont ce Non, ! ça C'est augmenter. à continuent ils pas, baissent ne impôts leurs parallèlement que plus d'autant et français les danger en met qu'on considère je moi bien et publics, services des budgets les dans sombres coupes ces précédent, le comme celui-là circonstances, toutes en soumet s'y qui gouvernement un à impose qui Européenne l'Union C'est Apathie. Monsieur Exactement, maternités... des casernes...fermeture des fermeture gendarmeries, des fermeture commissariats, des fermeture postes, des fermeture tribunaux, de fermeture tribunaux, de baisse la Non, Aphatie. Monsieur l'Europe de faute la c'est publics, services des désertification la oui, Et souvenir.... se même quand faut qu'il parce Européenne, l'Union de ordre sur faites été ont qui économies ces que surcroît de s'aperçoit on Et d'endroits. nombre certain un dans fait déjà C'est envisageable. parfaitement c'est pluridisciplinaires, d'ailleurs structures des soient ce que faut il moyennes, les petites, les pas attendez, mais Non s'aperçoit… qu'on d'autant d'activité, beaucoup pas n'ont elles si Même santé. de bassins des chacun dans et moyennes, structures les maintenir absolument fallait qu'il disant en présidentielle campagne ma pendant parlé ai j'en Moi, … cas…. tous en parlé toujours a en on médicaux, déserts des pas reparle ne On entraîne. cela que évidemment risques les tous avec drogue, la de dépendants sont qui gens de côtés aux vivre de obligés être vont qui shoot de salles ces de riverains les pour pensée une j'ai évidemment, et sanitaire, plan le sur dramatique C'est politique. plan le sur dramatique moral, plan le sur dramatique c'est que trouve je Mais soigner. les pour hôpitaux des a y Il soigner. les pour hôpitaux des a y Il droguer. se à aider les pour exprès salles des d'ouvrir obligé pas n'est On même. quand droguer se à aider les de obligé pas n'est on Mais ça. avec voir à rien strictement n'a ça Non, écoles. les dans enfants nos à donnés être vont qui laïque morale de cours des s'inquiéter quoi de a on effectivement cannabis, du dépénalisation la sur Peillon Monsieur de déclarations les et ça Entre inadmissible. moralement évidemment c'est que pense Je shoot. de salles de l'ouverture pour était aussi elle qui l'UMP, de santé la de Ministre Bachelot, madame également faisait que l'analyse ainsi rejoint Touraine Marisol Madame entendu. bien cas aucun En
