réglée. coupe en France la mettre de train en est qui européenne soviétique l'Union à soumission la surtout et moins, de rien même, de tout d'été, l'université à socialistes ministres 10 de Medef au l'arrivée avec français patronat grand le finance, grande la : détectées j'avais que menaces grandes des l'ensemble à pouvoir au arrivée son dès soumis s'est qu'il pense je que parce grand-chose pas attends n'en je que dis vous Je regarder. le vais je sûr, bien Oui française. République la de valeurs aux correspond qui et défendons nous que ligne la de soit ce que quoi changer de raison de pas a n'y il conséquent, par et pays d'autres beaucoup dans appliqué c'est économique, patriotisme le C'est patriotes. sont idées Mes xénophobe. soit idées mes de moindre la que l'idée réfute je mais Dupont-Aignan Monsieur avec discuter en à prête suis je Mais cohérente. et logique suis je l'occurrence, en que, crois Je ? français salariés aux priorité la donner pas devraient ne françaises entreprises les revanche, qu'en mais priorité la avoir doivent françaises entreprises les que Considérer françaises… entreprises aux donnée priorité la pour est qui Dupont-Aignan Monsieur que parce étonnant même quand c'est Ben Ah. pays… mon de l'identité défends je Moi Monsieur. identitaire, obsession une pas n'est Ce enfin… car faire devrais je miennes les sont qui idées les dans ménage quel pas vois ne je pas, crois ne je mais faire à ménage de parle Dupont-Aignan Monsieur Mais réunissent. se nation, la préserver et protéger voulant et aimant et volonté bonne de qui, ceux de l'ensemble rassembler savoir faut il difficultés, telles de dans est pays le Quand politique. philosophie une C'est politique. ou médiatique coup un pas n'était présidentielle la pendant œuvre en mis j'ai que Marine Bleu Rassemblement Ce Marine. Bleu Rassemblement le place en mis j'ai moi écoutez, Ben tête". la par toujours pourrit poisson "le : disait qui Mao c'est que crois Je fortune. immense son de et patrimoine immense son de part une préserver de but l'unique dans nationalité autre une réclamer va Il chose. même la exactement fait lui, Arnault, Monsieur Et sociale. protection de matière en avantages des notamment avantages, des avoir pour uniquement française nationalité la obtenir vouloir de étrangers certains à beaucoup reprochons nous fois, une Encore patriotisme. de l'absence de l'individualisme, de cupidité, la de signal le terrifiant, signal un surtout C'est Mitterrand. Monsieur de l'élection de lors fait déjà l'avait puisqu'il récidiviste un C'est frappées. durement plus le être vont qui celles être vont pays le tourner faire de capables être à seuls les encore sont qu'elles parce PMI, les PME, les classes, les : prévu j'ai que ce dans précisément bien donc sommes Nous fiscale. l'optimisation de faire pas pourront ne Eux ailleurs. ou Belgique en s'échapper pas pourront ne ils eux, et gouvernement le par prévus sont qui d'impôt hausses les intégralement subir vont moyennes classes Les passer. se de train en est qui ce précisément très j'analyse Moi, ?
