définies. pas même sont ne frontières les dont européiste magma ce dans France la disparaître faire veulent qui obscures puissances ces à compatriotes mes abandonner vais je que danger du l'heure à pas n'est Ce ténacité. et honneur avec pays mon servi toujours avoir pour civisme de brevet un mérité avoir crois Je ! d'hier pas date ne gestation en fédérale l'Europe à opposition Mon ? Nationale l'Assemblée à 1957 en Rome de Traité le contre voté avoir à activité en encore parlementaire dernier le pas suis-je Ne ans. 50 depuis témoigne politique combat mon dont nationale résistance de force cette d'incarner capable seul le être pense Je ? conjuguées forces ces à victorieusement résister et 2005 mai de français NON le contexte tel un dans défendre peut sincèrement, pensez-vous Qui, médiatique. pression la à et l'Espagne de ou l'Italie de l'Allemagne, de ceux comme gouvernements certains de pression la à euromondialistes, utopistes aux c'est-à-dire européen, Parlement du pressions aux Bruxelles, de technocrates aux c'est-à-dire européenne, Commission la de pressions aux fois la à résister puisse qui Président un mois, six ces pendant France, la à faudra Il d'Europe. peuples des et Nations des l'avenir pour crucial moment un à européenne, l'Union de Présidence la 2008 semestre second au assurera 2007 mai en élu Président le que d'autant d'importance est l'affaire Mais d'eux. pas dépendent ne ratification sa de date la et texte du contenu le procédure, la que et Europe en seuls pas sont ne qu'ils part, d'autre et, néerlandais et français rejets les depuis caduc est européenne Constitution la de texte le que part d'une oublient, impétrants trois Nos referendum. par 2009 en ratifié également et monde" le tout par lisible solide, mais !) regard mon (suivez "mini" pas significatif, dense, "bref, texte un veut Bayrou M. chapitre. un même occupait y et renforcées" "coopérations de dénomination la sous européenne Constitution la feue dans figurait cercles deux des théorie la que européenne Constitution la ni européens Traités les lu jamais doute sans n'a qui Bayrou M. à rappellerons Nous Chirac. Jacques à chers pionniers groupes ou concentriques cercles des éculée et originale peu théorie la reprenant cercles" "deux à européenne Union une veut il Bayrou, M. à Quant européennes. élections les que temps même en 2009 juin en referendum par ratifié serait indigeste traité Ce dit. a lui ne personne mais III-224 à III-209 articles aux déjà existe qu'il c'est L'ennui social. protocole un ajouterait on auquel "vitaminé" traité un maxi-traité, un veut Sarkozy, M. de l'inverse à Royal, Madame 2004. juin en constitutionnel Conseil le après dernier février 9 le d'État Conseil le rappeler le de vient comme nationales lois les sur européennes "lois" des supériorité la particulier en affirme, qui supra-nationale clairement européenne Constitution d'une biais le par France la de l'indépendance et souveraineté la délibérément sacrifiant en l'inverse exactement fait il Mais valeurs". ses sur ni indépendance son sur jamais transige ne qui France d'une Président le être veux "Je : 2007 janvier 14 du
