fait… qu'il crois Je l'insécurité. pour chose même la c'est l'immigration, pour chose même la C'est laïcité. la protection la sur quinquennat son de carences des l'étendue sur crue lumière une met il laïcité, la sur vient il Quand nationale. l'identité de protection de matière en quinquennat son de celles étaient qui carences des l'étendue découvrir de Français aux permis a il bien eh nationale, l'identité sur venu est il Quand pas. gêne se ne qu'il surtout vienne, qu'il pense je Donc fait. pas n'a qu'il ce tout sur cruelle même et crue lumière une met il sujets, ces de parle Sarkozy Nicolas que fois chaque à que c'est-à-dire Ben, phrase. une fait en on et sort les on et chapeau un dans mots des met on dire, veux Je dire. rien veut ne ça français, république la de civilisation La dire". rien juste veut ça "mais dit a qui personne seule une pas a Y information. cette transmis ont journalistes les tous relevé, n'a Personne française. république la de civilisation la de parle nous Sarkozy Nicolas quand comme c'est voyez, Vous quoi. n'importe et tout peu un dire par finissent ils régulière, manière de changent en qu'ils ancrée, et profonde conviction de pas n'ont ils comme que c'est-à-dire vertébrale, colonne de voulez, vous si problème, un a l'UMP que voit on mais dérapé pas a il Non, viande. la de importer qu'à n'ont ils bien eh loi, cette à soumettre se pas peuvent ne qui religions des a y s'il Et ça. comme C'est abattre. les de avant bêtes les étourdit qu'on c'est loi, La France. en loi une a y il : chose une dis je Moi, pas. modernisent se ne qu'elles ou modernisent de qu'elles faut s'il dire venir de politiques aux pas n'est ce sont, qu'elles ce sont religions Les religion. telle ou telle sur porter à considération aucune absolument n'ai je Monsieur, moi, mais Non ? non tancer, faire se va Il permettez-moi. halal, viande la de l'affaire sur cas le été ça comme spectaculaire, rapidité une à convictions de d'ailleurs change il conviction, de pas n'a il dit, qu'il ce en croit ne Il foi. de pas n'a Il loi. ni foi sans est il mais Non loi. ni foi sans est homme cet : analyse une c'est bouche ma dans insulte une pas n'est ça et clairement très aujourd'hui dis vous Je ? convictions des non ou oui a-t-il homme cet : dis me je et bilan le regarde je Moi, campagne. cette dans jour chaque l'air en lance Sarkozy Nicolas que mesures 54 22, 12, 3, les mesurettes, les commenter à émissions mes passer pas vais ne je cela, à soumettre me pas vais ne je moi, alors parler faire de l'objectif dans l'air en lancées sont qui mesurettes des sont ce ça, tout Madame, écoutez mais Non même. quand mal pas c'est %, 74 plus cest Donc 000. 140 2000, en Jospin Lionel sous rappelle, le je étaient, ils an, par pays notre dans acceptés légaux étrangers 000 203 jusqu'à arriver pour augmenté a L'immigration d'immigration. matière en vu a On vu. bien a On ! ans 5 fait ça bon, c'est Là, pouvoir. au était encore pas n'avait puisqu'il promesses ses à croire pouvait Français les 2007, qu'en c'est malheur, qu'un a y mais Oui stratégie. même cette réitère il bien eh Buisson, Monsieur ni lui ni d'imagination, beaucoup pas n'a il comme et 2007 de celle c'est stratégie, seule qu'une n'a qu'il et électoral plan le sur porte ça que pense qu'il parce ça fait Il hier. fait pas a qu'on ce demain faire va qu'on République la de président penser semble que ce à contrairement stupides, pas sont ne qui Français aux expliquer venir inimaginable, cynisme un avec pas, peut ne qu'on parce tard trop est il trahie, est confiance la quand Justement, tard. trop parfois est il politique, en justement, si bien Ah l'immigration… fermement réguler de Français aux promettant en élire fait s'est qui Sarkozy Nicolas Hein, ans. cinq 5 a y précisément promesses, ces toutes entendu déjà j'avais puisque ans 5 de soir hier rajeuni encore j'ai que dis je non, Non,
