tremblent. méchants les que et rassurent se bons les que faut il où venir va temps Le Magistrature. la de politisation toute Bannir l'ENM. Supprimer ; revaloriser le et recrutement leur et juges des statut le Modifier graves. plus les crimes les pour mort de peine la et incompressibles, certaines promptes, peines des Établir places. 100000 Construire ; discipliné fermement mais humain lieu un prison la de Faire gendarmerie. la à ou police la à attaqués seront se qui ceux impitoyablement Punir : confiance fait me français peuple le si conduirai je que réformes grandes cinq les annoncer vous de moi permettez conclure, de Avant pénale. justice la joue qu'y essentiel rôle le et personnes des et biens des Nation la de sécurité la de problème le est qui pressé, plus au aller faut il Mais fiscal. ou administratif civil, domaines les dans faire à et dire à beaucoup aurait y qu'il encore judiciaire, l'édifice de l'ensemble réformer de ambition pour pas n'a d'aujourd'hui propos Mon pays. leur de justice la en confiance redonner leur surtout et compatriotes nos de sécurité la assurer judiciaire, l'institution redresser pour oeuvre en mettre à politique la de axes principaux les traits, grands à messieurs, et mesdames Voilà, prisons. de gardiens des retraites des et traitements des revalorisation la propose je statut, leur de précarité la de regard au et mission leur de l'importance de signe Enfin, détenus. de catégories différentes des séparation la qu'à carcéral d'équipement l'effort à tant utiles être pourraient qui bâtiments, des et terrains des hospitalières, structures des casernes, des aujourd'hui effet en cèdent Domaine, du l'administration publique, l'assistance l'armée, : l'État de immobilier patrimoine du braderie grande la immédiatement stopper de donc implique d'emprisonnement structures des différenciation Cette s'amender. veulent qui ceux de sociale réinsertion de et moral redressement de l'effort gêne détenus de catégories différentes des mélange le que effet en bien sait On condamnés. les et prévenus les multirécidivistes, les et primo-délinquants les délinquants, petits les et gros les mélanger pas faut ne qu'il vrai est il tant d'emprisonnement, structures des différenciation la sur réflexion une à couplé être doit effort Cet 2002. en proposé déjà d'ailleurs l'avais je comme ans, cinq sur supplémentaires prison de places 100.000 de création de programme un lancer de nécessite années, des depuis compte en pris non besoins aux joint déplorable, fait de état Cet délabrées. et surpeuplées actuelles, françaises prisons des l'inhumanité mesuré ayant digne, emprisonnement un à droit un existe qu'il j'affirme D'abord, domaine. ce dans réformes de axes grands deux donc propose Je aujourd'hui. cas le pas n'est qui ce prison, de places de assez a y s'il que sens de n'ont elles Mais pays. notre dans sécurité la restaurer pour prendre à mesures des quelques-unes messieurs, et mesdames Voici, Justice. la à d'accès coûts des audit un lancerai je élu, fois Une ! réelles dépenses de % 1 de taux au dentaires, soins les ou l'optique comme cas, certains dans remboursés médicaments les ou soins les plus
