anarchiste thématique vieille cette peu, à Peu "bavures". les ou policières" "violences les sur presse de campagnes les multiplié d'abord a Elle ans. 30 depuis police la d'attaquer cesse de eu n'a qui française, gauche la ainsi confortant brutes, des sont policiers les que l'opinion à penser laisse Sarkozy vue, à gardes les filmer de proposant en Or police. leur de positive opinion une ont Français les effet, en majorité écrasante leur Dans fonction. leur de l'exercice dans police de fonctionnaires les pour défense légitime de présomption une place en mettre et personnes, les pour comme biens les pour défense légitime la rétablir faut qu'il aussi crois Je ! bateau notre de capitaine le noyer de essayaient marocains copains leurs départ, leur de lendemain Le ? Palinodie le Defferre, Gaston de yacht le sur mois, un en Corse de tour le font éducateurs, trois par encadrés Porto-Vecchio, à Corse en moi-même vu j'ai que ceux comme d'autres, que Ou ? encadrer les pour moniteurs 40 avec 15 ou 12 à châteaux des habitent réinsertion, de cours en détenus certains que apprennent qui pauvres, familles de jeunes les surtout citoyens, honnêtes les indigner quoi de pas a-t-il N'y prix. quel n'importe à et comment n'importe pas mais réinsertion, de chance une primo-délinquants aux donner faut il Oui, réinsertion. la sur mot, Un fermé. milieu en réinsertion de et resocialisation de mesure de s'accompagneront infligées prisons de peines les cas, dernier ce Dans bandes. de chefs des et multirécidivistes mineurs des incarcération ans, 10 à pénale minorité la de l'âge de abaissement : drastiques solutions des effet en suppose l'État, de et l'école de familles, des laxisme du conséquence ans, 10 depuis explosion Son mineurs. des celle est Français les plus le gêne qui délinquance la quotidien, Au République. Vème la de politique vie la empoisonnent qui affaires les dans politiques hommes les bénéficié ont dont démoralisatrice l'impunité avec finir d'en temps est Il détournées. sommes les l'État de budget au rembourser devront et effective, et ferme prison de peines des à condamnés seront illégaux politique financement de ou personnel d'enrichissement corruption, de convaincus publique l'autorité de détenteurs les haut, d'en venant l'exemple ailleurs, Par planchers. peines des l'automaticité réintroduisant en et peines" des "individualisation catastrophique la notamment supprimant en délinquants, les dissuade sanction la de peur la lequel selon principe au revenir de temps que n'est Il juridique. ordre notre de fondamentaux principes des un devenir doit décennie, dernière la de cours au York New à succès de tant avec appliquée tolérance-zéro, La bénins. fussent-ils forfaits, les tous de symbolique, fut-elle sanction, la prévoir doit pénale loi la particulière, mesure cette de qu'au-delà également j'affirme mais graves, plus crimes les pour mort de peine la de rétablissement le sûr bien propose Je action. son de juridiques moyens les justice la à donner faut il même, De ordre. bon mettre y faudra il et intolérable, C'est procès. des l'occasion à copains, leurs de ou civiles parties des familles, des émanant juges, des
