l'intention à menaces des d'entendre effet en rare pas n'est Il elles-mêmes. instances des moment qu'au étude, leur de affaires, des l'instruction de moment au tant judiciaire, sérénité la de condition une là C'est entrée. son fait a accusés des complices prédateurs des peur la ou justice de palais aux affectés policiers de nombre le greffiers, de nombre le d'instance, tribunaux de nombre le magistrats, de nombre le augmentant en juridiques, et matériels moyens ses accroître pour Justice, la de budget le sensiblement augmenter également faut Il suffisant. pas cependant n'est indispensable, être pour moraux, principes ses dans l'institution de rétablissement Le Justice. la de fonctionnement bon au indispensable magistrats, des disciplinaire contrôle de mission sa systématiquement remplir de Magistrature la de Supérieur Conseil au permettra l'on que seulement condition cette à et condition cette à C'est philosophique. ou politique neutralité leur aussi mais fondamentale, effet en est juges des L'indépendance magistrature. la de sociaux conflits des judiciaire d'arbitrage système un - politisé outrageusement est Magistrature, la de Syndicat le moins, au l'un dont - syndicats aux substituer de donc propose Je politisé. syndicalisme d'un l'exercice avec compatible pas n'est magistrat de fonction la que également crois Je tas. le sur s'effectuer doit formation leur et fonctionnaires) police, de commissaires (avocats, droit du métiers aux ouvert concours par s'effectuer aussi doit magistrats des recrutement Le Magistrats. des Formation de Régionaux Centre des par remplacée sera Elle gauchistes. judiciaires idéologies différentes des séminaire véritable Magistrature, la de Nationale l'École supprimer d'abord faut Il essentielles. décisions deux prendre de suppose qui ce philosophique, et politique neutralité leur et indépendance leur fois la à garantir donc faut Il juges. des mission la de sociale l'importance toute bien perçoit nous de chacun lors, Dès loi. la devant citoyens les tous de l'égalité de condition une évidemment bien donc est sécurité La privées. protections des à recours avoir ni âgées, personnes les ou pauvres les handicapés, les enfants, les femmes, les comme physiquement, défendre se peuvent ne qui ceux c'est-à-dire faibles, plus les priorité en frappe l'insécurité et règne jungle la de loi la assurée, plus n'est sécurité la lorsque : cela que pas cependant n'est sécurité la liberté, de affaire être Pour paisiblement. venir de et d'aller simplement tout permet qui celle : libertés des première la est sécurité La judiciaire. l'ordre à compris y publics, pouvoirs aux consentent citoyens les que civil l'ordre d'assurer délégation la de raison première la et l'État de justification première la naturellement, bien donc, est sécurité La l'oppression". à résistance la et propriété la liberté, "la que titre même au humaine, personne la à reconnus fondamentaux droits quatre des rang au sécurité, la c'est-à-dire "sûreté", la place Citoyen du et l'Homme de droits des Déclaration la D'ailleurs, Nation. la de émanation une est et Peuple du nom au rendue est Elle publique. concorde la et paix la aussi mais l'équité, sécurité, la liberté, la défendre de mission pour a finalité, sa par noble public, service Justice, la Mais
