de part bonne une explique qui ce gens, honnêtes les et délinquants les plan même le sur mettre par finit on nous, chez Or, sociale. nécessité véritable une comme justifiée, est lorsqu'elle prison, la considérer et délinquants des victimes les protéger impartial, être doit magistrat un nature, Par nom. ce de digne justice une structurer devraient qui valeurs les toutes de l'inversion C'est ! réalisée effectivement moitié la probablement donc d'écrous, demandes 1328 seulement mais interpellations, 6000 eu a y il émeutes, aux suite 2005, décembre et novembre en : magistrats des corps le dans forte très est idéologie Cette criminalité. la et délinquance la à face société la de moral et intellectuel matériel désarmement du manifeste véritable Nouvelle", Sociale "Défense la de théorie fumeuse et fameuse sa dans Badinter, de penser à maître le Ancel, Marc par théorisé fut qui Tout-sauf-Réprimer, le c'est idéal, Son prisons. les supprimer voulait lequel Foucault, Michel de punir" et "surveiller fameux le Bobo gauche la à agréablement si rappelle qui prison, la à hostilité vieille la C'est pénitentiaires. établissements nouveaux de construction la à destinés crédits les limiter de été d'ailleurs a Magistrature la de Syndicat du préoccupation principale la 2007, budget du l'examen de l'occasion À mal. le que pire bien plaie une comme prison la et société, la de victime une comme criminel le considérer partial, être : élèves-magistrats jeunes aux inocule, qu'on ce plutôt ou inculque, qu'on ce Voilà justice". la contre plaideur le pour police, la contre voleur le pour sociale, sécurité la contre malade le pour l'écraseur, de d'assurance compagnie la contre l'écrasé pour patron, le contre l'ouvrier pour créancier, le contre débiteur le pour père, le contre l'enfant pour mari, le contre femme la pour favorable préjugé un Ayez partiaux.... "Soyez cris". aux oreilles vos ni souffrance la à coeurs vos pas fermez Ne vif. le dans tranchez Vous papier. le sur que pas décidez ne Vous sociales. assistantes des êtes Vous jouer. à social rôle un avez vous non, ou veuille le "Qu'on autres". des tête la payant vous en carrière faire de pas n'entreprenez crois, je comme inutile, est elle Si réussi. aurait qu'elle longtemps a y il efficace, était répression la "Si impitoyable" répression une par délinquance la de l'hydre vaincre Georges, saints nouveaux allez, vous que pas croyez "Ne pouvoir" ce de d'abuser Évitez inoffensif. généralement est qu'il parce que donne le vous ne On prison. en mettre de celui médiocre: pouvoir d'un dotés a vous "On : ainsi commence Baudot sieur du harangue la élèves-magistrats, jeunes des à S'adressant syndicat. ce de biais le par magistrats, des corps le dans fruits ses porté a gauche d'extrême idéologues des sape de travail le point quel à bien compreniez vous que pour passages, quelques lire en vous voudrais Je Baudot. de harangue la intitulé débutent qui magistrats aux adressé texte d'un aussi s'enorgueillit Magistrature la de syndicat Le tout. pas n'est çà Mais ! policier de képi d'un coiffé cochon de tête une représenter
