à pas n'hésitait il récente, brochure d'une couverture la Sur comble. un même quand est magistrats, des pour qui, ce police, la détester d'abord semble syndicat Ce subversif. proprement syndicat un est !- même quand 30%, - magistrats des corps le dans minoritaire que quoi Magistrature, la de Syndicat le que j'affirme lui, avec partir à maille souvent eu avoir et connaître le bien Pour passe. j'en et blessé, d'or coeur un vif, écorché un vie, la de défavorisé un société, la de victime une est délinquant le que notamment apprend y On Magistrature. la de Nationale l'École à donné l'enseignement de et Magistrature, la de Syndicat gauchiste et hyper-politisé l' de travers au Justice, la gagné a "Bobo" L'idéologie politiques. profondément crois les Je judiciaire. l'institution de décadence la de profondes causes les d'identifier tout avant importe il soit, ce que prescription quelque proposer de Avant crédible. plus n'est répressif système notre fait, un C'est banlieues. nos et villes nos dans prolifèrent qui prédateurs des merci la à autres des majorité l'immense laisse qu'on tandis uns, aux permis est Tout ! ordinaire citoyen du sécurité la que important moins pourtant est - Mitterrand de l'absence en même Latché, de propriété la CRS de ou Mobiles Gendarmes de compagnie une par l'année à gardée fut comme - CRS des par Sarkozy Monsieur de ministériels appartements les garder faire Mais crime. le violence, la délinquance, la encourage on judiciaire, système du dissuasif caractère le affaiblissant en car conséquences, des a cela Tout personnelles. situations les que l'oeil, à larme la compte, en prend ne on et légaux, planchers des ou plafonds de plus a n'y il lors, Dès peine. la de temps le moduler pour délinquant", du "progrès des crime", du social "contexte du compte tenir de permet qui magistrats, les par appliquée sanctions des d'individualisation politique la de résultat le C'est gauche. d'extrême associations les par peines longues aux menée guerre la de résultat le C'est ans. 5 ou 4 de bout au prison de sortir meurtriers des désormais voit On perpétuelle. détention la de et mort de peine la de cas le c'est : disparu quasiment ont sanctions hautes les exemple, Par raccourcie. s'est peines des l'échelle français, pénal droit le Dans évident. est ans 35 depuis pénale législation la de ramollissement le effet, En faibles. trop sont prononcées sanctions rares les et peine, toute à échappe délinquants des majorité grande la quotidien, Au pays. notre dans passe se qui ce pourtant C'est délinquance. la avec passive complicité d'une témoigne bien ou simple, et pure l'inconscience de relève liberté en laisser Les ! société la pour dangers véritables de sont certains Or incarcérés. mineurs 600 que comptabilise ne on année, chaque mineurs de jugements 57000 a y qu'il alors Ainsi, d'impunité. général sentiment un délinquants jeunes les chez entraînant écroués, été ont 132 seuls Saint-Denis, Seine de Parquet au déférés mineurs 1651 sur 2005, En dissuasives. vraiment soient qui seules les sont peines ces que sait l'on or fréquentes,
