ans. 30 depuis pays, notre dans 15, par multiplié été a annuels délits et crimes de nombre le que alors 1830, qu'en plus de centaines quelques peine à 2005, en fonction en Magistrats 7000 avait y Il l'Allemagne. dépense que ce de moitié La justice. sa à habitant par et an par euros 51 consacre pays Le mondial. niveau au seulement rang 29ème au France la place judiciaire système au consacré L'effort PIB. du 0,37% peine à et 2007, en l'État de global budget du 3% 2, seulement représente Justice la de budget le seulement, d'euros milliards 6,3 puisqu'avec dérisoire, C'est 2007. en Justice la de budget du crédits des 5% de l'augmentation de félicité récemment s'est Sceaux, des Garde le Clément, Pascal ans, 20 depuis habitués a nous politique classe la laquelle à Coué méthode la de adepte parfait En dissuasive. peu judiciaire pratique d'une et laxiste pénale législation d'une catastrophiques effets des parler même sans humains, et matériels moyens des notoire l'insuffisance effet en s'ajoute confiance de crise la À avancées. morale et matérielle déliquescence de état un dans aujourd'hui est française justice la parler, proprement A Immorale. une est injustice Cette définitivement. plus le durablement, plus le profondément, plus le hommes des coeur le heurte qui celle c'est inégalités, des insupportable plus la est justice la devant L'inégalité ! d'URSSAF paiement de retard des pour parfois simplement rigueur, sa toute dans pénale loi la subissent libérale, activité leur ou commerce leur PME, leur tourner faire de simplement essaient qui et lieu, haut en estimés ni connus, ni sont ne qui d'autres, que choquante plus d'autant est bénéficient certains dont clémence La !". ministre le que moins toujours mais peut-être, volé, "j'ai dire de pas privent se ne infraction telle ou telle pour police la par interpellés sont qui jeunes Les ! loi la enfreignent élus les même lorsque criminalité la et délinquance la contre effet en lutter Comment fosse. basse de cul en finir dû auraient coupables les que alors sac, de culs des dans abouti ont elles d'entre majorité l'immense et ainsi point est n'en il Hélas, politico-financières. magouilles de affaires les dans intraitables être devraient magistrats les société, la dans haut d'en venant l'exemple que parce d'abord choquante, est relative clémence Cette Versailles. de d'Appel Cour la par d'inéligibilité an d'un et sursis avec prison de mois 14 de peine une à condamné été a Paris, de ville la de fictifs emplois des l'affaire dans d'intérêt illégale prise de coupable reconnu Ministre, Premier l'ancien effet, en 2004 décembre En françaises. politiques moeurs les sur soupçon le et doute le discrédit, le jetant ans, trois depuis bordelaise vie la profondément marqué a Juppé l'affaire de politico-judiciaire feuilleton le messieurs, et mesdames savez, le Vous ville. la sur action notre de l'animation lui, avec assure, qui fédération, la de l'équipe toute ainsi Bordeaux, de municipal Conseil au réélection brillante sa de féliciter à tiens je que d'Aquitaine, Régional Conseil au National Front groupe du Président Politique, Bureau du Membre Colombier, Jacques Région, la et département le dans représentant notre invitante, puissance la sûr bien associe J'y Besson. Catherine et Leroy Sandrine Pen, Le Yann Dubois, Jean-Michel à particulièrement plus et patriotique banquet ce de principal d'oeuvre maître Manifestations, aux Comité au remerciements mes d'abord tout J'adresse Française. la à vivre de l'art de fleuron viticulture, notre de ambassadeur magnifique et l'Atlantique de port grand d'Aquitaine, capitale fière Bordeaux, à vitrine de ainsi servant envergure, grande de d'évènements l'accueil à nécessaire standing le incontestablement, donne, lui bâtiment du réfection La d'été. Université notre organisé dernier, l'an déjà, avions nous où et ans, deux a y il refait entièrement Bordeaux, de Congrès des Palais ce de superbe cadre le dans vous à m'adresser de plaisir mon tout dire vous de jour, du propos mon à prologue en d'abord, tout Permettez-moi messieurs, et Mesdames
