loin. bien pas n'ira on évidemment faits, seront choix-là ces que Tant ? stratégique C'est Quick. restauration de chaîne la de propriétaire était Consignations et Dépôts des Caisse La France. la de stratégique politique la de parlons Troisièmement, figure. la cassent se entreprises les acheter, plus peuvent ne gens les si que parce s'effondre d'achat pouvoir leur si notamment et clients, les tue on si entreprises les sauver de rien à sert ne ça Deuxièmement, prêts. des cordons les desserrer de tenter pour politique volonté de pas a n'y il manifestement, et financement de massives difficultés des à confrontées sont PME-PMI les l'occurrence, En fonctionne. ça si voir de attendons Dépôts, des Caisse type structures de nombre certain un plus Oséo donc fonctionné, pas n'a Oséo Premièrement, questions. deux d'abord, Bon, mais… Oui terribles. être vont sociales conséquences les et payer à continuer va qui et paie qui français peuple le c'est l'occurrence, en que c'est malheur, qu'un a n'y Il clairement. disons-le voilà, bancaire, système le sauver à cherche Hollande François oui, Alors J.-C. avant 500 en Solon par supprimé été avait qui dettes pour l'esclavage reprises, multiples de à dit l'ai je comme place, en remis a On esclaves. en peuples les transformer de l'occurrence en c'est financiers, marchés des l'intérêt que voit on quand trahison haute de acte un est marchés des l'intérêt défendre que considère Je mal. vont peuples les plus bien, vont financiers marchés les plus que et même quand peuple du intérêts des divergents sont financiers marchés des intérêts les que bien voyez Vous Français. les vivent que ce à m'intéresser voudrais Je ! marchés des président le pas suis ne Je ! marchés des moque me Je absolu. échec un est euro zone La Voilà. pauvreté. de plus a y il France, en chômeurs de plus a y il délocalisations, de plus a y il désindustrialisation, de plus a y il d'entreprises, chutes de plus a y il malheur, de plus a y il d'Europe, plus a y qu'il fois chaque A d'Europe. plus vers années des depuis poussés est on ; gué du milieu au pas n'est on mais Non ? choses les change ça Et voyez-vous. mondiales, guerres deux faire de peine la pas n'était ce bien, Et budget. notre s'organise comment de et dépense qu'on qu'est-ce d'impôts, paie on combien décidera Merkel Mme Demain, liberté. de plus n'avons nous et frontières de plus n'avons nous et libre, peuple un restions nous que pour arrière-grands-parents nos grands-parents, Nos battus. sommes nous Nous libre. peuple un plus déjà sommes ne nous et pas serons ne Nous indépendance. notre de perte la vers allons Nous Hollande. François emmener nous à continue que cela vers c'est et Sarkozy Nicolas emmenés a nous que cela vers C'est va. qu'on cela vers c'est mais sûr Bien oui. bondir, fait me ça Ah, démocratie. la avec voir à rien plus n'a qui technocratie d'une supranational, processus d'un œuvre en mise la est ceci bien Et fonction. sa
