complète. très est elle bien, très est elle non, Non, temps. de nombre certain un depuis fois, une encore déjà, existe qui adhérents des charte une existe il Non, l'instant. pour prévu pas C'est marchés. aux soumission sa à et Européenne Union cette à dos le tourner à consistent qui celles c'est aujourd'hui, possibles sont qui seules Les solutions. des apporte l'on que et situation leur de parle l'on que ce à tiens je conséquent, par Et d'ailleurs. européens peuples les et peuple mon défendre veux je moi et peuples nos sacrifier à prête est elle cela, pour et marchés aux soumis s'est Elle démontrer. le de train en est elle et peuples les broyer à machine une est Européenne l'Union que pense Je ! peuples des malheur le C'est non. non, Non, Non. Européenne… l'Union que Parce ! hein réjouisse, me moi qui aujourd'hui… subir de train en est l'Europe que terrifiants craquements aux intéresser vous que pouvez ne vous bien eh construite, été a qu'elle telle l'Europe de tenant grand un êtes qui vous et demandés être leur vont qui sacrifices les mangés, être vont ils sauce quelle à savoir de droit le ont Français les et France en demain passera se qui ce c'est aujourd'hui, Portugal au et Grèce en passer se de train en est qui ce que Parce ! important c'est Ça, l'euro. de l'autel sur humains sacrifices de plus encore veulent marchés les que et fin la de début le c'est que dire veut Ca 11,62%. à Portugal du ceux et 17% à passés sont Grèce la de ans cinq à d'intérêt taux les hier voyez, vous que parce oui, Ben matin. ce parler en peut on tiens, Ben ! Grèce la de pas parlait qu'on parce râliez vous que … ! oui Ah longtemps… pas a n'y il blog votre sur lu J'ai propositions. de nombre certain un disséquer nous de train en êtes vous Bon, honnêtement. très mais Non Aphatie… Mr écoutez, Oh, l'avance. à dire vous pas peux ne je pas, sais ne Je ? succès de plus avec sera ce que Est-ce ! soient le qu'elles sorte en faire vais je Mais provocateurs. quelques de l'abri à jamais n‘êtes vous bien, eh personnes, de milliers des a y lorsqu'il conséquent, par et mai 1er au vient qui monde de beaucoup a y qu'il savez Vous facile. très toujours pas c'est mais suivies étaient elles Ben, mêmes. les fait à Tout ! consignes mêmes Les traditionnel. c'est mais provocation de type ce de préservions nous nous que normal fait à tout c'est publicité, de peu un faire se viennent ils Alors, mouches. des comme caméras les attirent ils deux, a en y qu'il dès cause, pour et coût de peu à pub la de payer se viennent qui provocateurs de nombre certain d'un encore, parfois d'ailleurs sommes le nous passé, le par victimes été avons nous que parce mai 1er au année chaque départementaux responsables nos à adressées traditionnellement sont qui
