instructions les sont ce Mr, mais Non enfin… Oui, oui. inamical, assez C'était cause. de connaissance en décision ma pris j'ai et commission la de travaux des réel temps en informée été donc J'ai réel. temps en informés est on maintenant, mail, le et téléphone le avec kilomètres, 000 10 à même donc siècle XVIème au sommes nous que c'est réalité, La situation. cette par agacé était qu'il pense je mais privée vie ma à l'occurrence en atteinte une crois, je c'est, vrai, C'est tort. eu a il et vrai c'est Oui, Non. prononcée. été a l'exclusion et prise été a décision Ma dernière. décision la a qui National Front du présidente la C'est consultatif. avis un a elle mais – d'ailleurs honneur, son à tout être peut ça – d'indulgence preuve fait a conflits des commission La faire. le pas vais ne je Non, faire. devrait France la que ce C'est drastique. réduction une proposé a il et difficulté la de mesure la pris a lui, Cameron, Mr problème. du hauteur la à soit ce que sûre pas suis Je Bon. 2009. en cas le était qui ce que plus de 000 5 à l'immigration réduire veut il réalité, En l'immigration. réduire allait qu'il expliquer nous Guéant Mr envoyé a il réglés, pas a les ne Sarkozy Nicolas or régler les faut il et bras-le-corps à problèmes les prendre faut il attendez, mais Oui étudiants… faux des Parfois même. faux, parfois étudiants Des Oui… conséquent… par et raison avez vous familial, regroupement de beaucoup Oui, d'ailleurs. discuter en peut on moyens, les plus avons n'en Nous Bon. légalement. hein, même, de tout ans cinq les tous personnes de million d'un près C'est insupportable. devient qui poids un effectivement c'est illégaux, immigrés les compter sans légalement, année chaque France en entrent qui personnes 000 200 de plus que Parce massive. très immigration une a y il Ah, d'immigration. problèmes des a y qu'il bien voient qui Français des l'égard à injurieux presque c'est et absurde temps même en c'est 1975, en arrêtée été a l'immigration que 1970 années les depuis fait l'a on comme croire faire nous ou l'immigration Nier l'immigration. sur vérité de discours véritable un avoir maintenant faut qu'il Aphatie, Mr honnêtement, très crois Je statistiques. ces de sortent qui et français fait de deviennent qui immigrés 000 100 de plus naturalisons nous année, chaque donc bras de tour à naturalisons les nous nous, que sauf Oui, ? étrangers c'est-à-dire Immigrés, tard. plus ça de parler de décidé a il Sarkozy, Nicolas par prise été a qui décision la fois, nouvelle une pas, n'est ce mais confrontée est France la auquel et début le que n'est d'ailleurs peut-être qui importante migratoire vague une éviter Pour ! oui Mais éviter… pour … d'ailleurs… confrères, vos de nombre certain d'un narquois sourires les devant février de mois au déjà disais le je et confrontés, sommes nous puisque Schengen suspendre et Schengen de 2-2 l'article œuvre en mettre pu aurait On ! surtout faire, pu aurait qu'on c'est réalité, la Non, sommet. un à renvoie le on soit commission, une crée on soit : problème un d'étouffer général, en moyen, meilleur le c'est Voilà, techniques. d'ajustements … discuter… va On juin. de mois au sommet un faire de décide On prise. été n'a décision Aucune réalité. en néant le sur ouvre qui sommet un C'est deux. les pour deux, les Pour deux. Les Voilà. tragidiante. Comediante, Bonjour.
