République notre de valeurs les Alors vivre, de fureur la succédera jeunesse notre de découragement au Alors renaîtra, l'espoir seulement Alors ! rang premier au France la remettre et mondialisme du parenthèse la refermer devez vous pouvez, vous communisme, du parenthèse triste la refermer su ont peuples les Comme moi. avec d'espérance ère une d'ouvrir et parenthèse sinistre cette refermer de revient vous Il France. de l'Histoire dans parenthèse qu'une n'être peut ravageur l'ultralibéralisme que conscients bien Soyez vous. devant fais je que concrète proposition autre une Voilà économique. patriotisme véritable d'un cadre le dans françaises TPE/PME aux publics marchés les prioritairement réserver à locales collectivités les obligera et s'obligera qui groupes, grands les et indépendants les entre armes les rééquilibrant en libre économie une permettra qui Etat un sur s'appuie redressement de projet Notre quasi-monopole. de situations les distribution, grande la de intimidations et pressions les dominante, position de abus les ententes, les contre luttant en loyale concurrence une respecter fait qui abus, les et excès les condamne qui organise, qui impulse, qui régule, qui arbitre, qui Etat d'un et protègent qui frontières de dotée mais marché de économie une défendons Nous humain. pragmatique, rationnel, est modèle Notre finance. la de exclusif bénéfice au jungle la de loi la impose qui Hollande et Sarkozy des l'ultralibéralisme ni bouchers, de crocs des à patrons les d'accrocher propose qui Besancenot la à l'anticapitalisme ni n'est projet Notre publics. investissements les financer doit public L'argent 1973. en imposée public l'argent de privatisation la à fin mettre de temps est Il pays. au utile sens, bon de courageuse, proposition vraie une Voilà pays. notre de l'avenir pour empruntons nous quand financiers marchés les sur gestion de fonds des et privées banques des à intérêts des payer à épuiser nous de question plus n'est Il faibles. très taux des à emprunter, lui nouveau, de directement, pourra l'Etat Concrètement, prérogatives. ses dans restaurée France, de Banque notre à publique dette la de gestion la cela pour j'ouvrirai : banque la de et marché du vis-à-vis dépendance cette à fin mettrai Je reçoit." qui main la de au-dessus est donne qui main la puisque situation la contrôlent qui gouvernement du dirigeants les non et derniers ces sont ce l'argent, pour banquiers des dépendant est gouvernement "lorsqu'un : disait Bonaparte Napoléon gouvernants. nos de maîtres les deviennent ils dette, notre sur spéculer peuvent ils tiennent, nous ils profitent, en ils sûr, bien Et publique. dette notre de gestion la dans monopole d'un jouissent marchés et banques décennies, quelques depuis et Aujourd'hui, financiers. marchés et scrupules sans banques créanciers, ses de griffes des France la dégagerai je essentiel, préalable le c'est que parce avant Mais moyens. les tous donnant s'en en publique, dépense mauvaise cette avec impitoyable sera gouvernement Mon évidentes…. plus les sont celles-ci Et an. par d'euros milliard 1 circulation, en vitale cartes fausses de millions 10 des désactivation ; an par millions 500 locaux, impôts les d'augmenter interdiction avec régions aux et départements aux l'Etat
