que croit qu'il parce C'est 40. CAC le et show-biz le avec liens ses outrageusement d'exposer et bling-bling séquences les multiplier de bon cru a qu'il pudeur, la de juste était qui ce complexe un pour pris a qu'il richesse, de vulgaire l'étalage de l'égard à Français des réserve la compris pas n'a qu'il parce C'est référendum. par rejetée pourtant européenne Constitution la imposant lui en peuple du volonté la brutale aussi manière de violé a qu'il démocratie la par convaincu pas viscéralement n'est qu'il parce C'est troïka". "la nomme qu'on celui "FMI-BCE-UE", technocratiques têtes trois à monstre du bénéfice au décisions grandes des privant le avenir, son de décider de liberté la celui-ci à progressivement retire qu'il peuple son et nation une lie qui force la pas perçoit ne qu'il parce C'est monde. le dans et écoles nos dans s'affaiblir laissé hier, Couteaux Paul-Marie dénoncé bien si l'a comme l'a, qu'il langue notre de scrupuleuse protection la par passent France la de l'esprit et l'influence l'unité, que admettre à refuse se qu'il Parce tribunaux. nationaux, bâtiments casernes, hôpitaux, massivement, vendu l'a qu'il Français aux appartient France de patrimoine le que conscience pas n'a qu'il parce C'est défendre. le de capable pas n'est Sarkozy Nicolas que France la de l'esprit de moque se qu'il parce C'est l'esprit. incarner en peut ne il mais costume, le emprunter même peut il discours, le imiter brillamment parfois et incontestablement peut L'imposteur régaler. se quoi de aura Sarkozy président du copier-coller discours les traque qui + Canal de journal petit Le musique. même la rejouer nous à s'apprêtent Sarkozy Nicolas de campagne de équipes les rayé, disque un comme cela tout revivre à préparez-vous amis, mes Oui touristique. circuit un à résumait se française l'identité si comme France la de symbolique épopée longue lieux, hauts des visite de circuit son ressortira Buisson Monsieur France. la de vision sa de fossoyeurs les soutenir pour Gaulle de Général au appeler en osé a il déjà, matin Ce l'antique… comme beau sera Ce d'Arc. Jeanne CLemenceau, IV, Henri Clovis, Napoléon, Charlemagne, histoire, notre de figures grandes des l'évocation candidat-imposteur du bouche la dans mettra il patrie, la de d'amour drapeaux, de France, la de grandeur de parlera nous qui 2007, depuis placard au Guaino, reverra On l'OTAN. de bannière la sous Libye en l'engagement voté avoir après France la de perdue l'indépendance pleurer de sembler feront Ils macramé..). atelier ou piscine avaient 22 car (17 d'euros milliards 15 de plan 2eme le jours quelques a y il et Grèce la à plan 1er le tous, bien dis je tous, mains deux des voté avoir après déficits des baisse la exigeront Ils gendarmes. de et policiers de effectifs les blanc à saignants budgets les tous voté ont qu'ils alors plancher peines prisons, de places sévérité, fermeté, réclameront Ils sarkozy. Nicolas de étrangers des l'accueil de d'explosion politique la soutenu ont qu'ils alors l'immigration de réduction la de l'air chanteront Ils Bruxelles. à pans derniers les transféré a en
