qui Lisbonne de Traité le voté ont qu'ils alors souveraineté parleront populaire droite la de députés Les votés. jamais amendements des défendant et d'effets suivies jamais fracassantes déclarations les multiplie qui populaire droite la créneau au monter fera On pitoyable. image une gouvernement du ainsi donnant d'Estrosi, meeting contre au meeting contre un Fillon et FN au meeting contre un monte Estrosi 2017. c'est là-bas, l'objectif puisque encore, longtemps durer de risque ça et dure, ça que années des fait Ça permanente. primaire une c'est l'UMP, A primaires. des l'excuse pas même a n'y il l'UMP, qu'à Parce encore. pire c'est l'UMP, A ! yeux aux poudre que n'est reste Le ! proposons nous que d'efficacité et sociale justice de souveraineté, de modèle le c'est opposition véritable La ! amis chers mes nous, c'est opposition, véritable La ? l'essentiel sur d'accord est on quand parler peut-on opposition quelle De ? opposition cette de sens le est quel Mais ! Mitterrand François de héritier meilleur le devenu soit Sarkozy Nicolas que meurtri doute Sans mains. deux des encore applaudit Socialiste Parti Le ? mondialisation la dans européenne, l'Union dans France la de dissolution la veut Sarkozy Nicolas Sarkozy… Nicolas soit dette la de champion le que jaloux doute Sans ! vite plus ruiner la de demande lui Socialiste Parti Le ? l'euro sauver pour France la ruine Sarkozy Nicolas moins. beaucoup même Sarkozy…et Nicolas que d'immigration moins faisait Jospin Lionel que ce de mécontent doute Sans ! plus encore faire à s'engage Socialiste Parti Le ? l'immigration exploser fait Sarkozy Nicolas ? l'UMP que chose même la faire de sinon propose-t-il Que ? Socialiste Parti du projet le aujourd'hui est Quel ? message quel porter y Pour ? quoi dire y pour Mais présidentielle. la à couleurs ses portera qui celle ou celui trouver de donc s'agit Il chef. un trouver se à pourtant s'acharne pouvoir, au l'UMP aujourd'hui fait que ce de copie qu'une proposer à d'autre rien n'a qui Socialiste, Parti Le ! parcouru chemin le Voyez Désir. Harlem par dirigé aujourd'hui est Jaurès, créé qu'a celui savez, vous Socialiste, Parti Le pouvoir. le pour pouvoir du Celle pouvoir. du celle mais Français, des service au travailler de celle sûr bien pas Non obsession. seule qu'une plus n'a L'UMPS République. la trahir de cesse ne PS le Nation, la trahi longtemps depuis a L'UMP Français. les trompé ont satellites, leurs et PS, le L'UMP, système. ancien d'un agonisant, système d'un dépassé, système d'un souffle, de bout à système d'un archétypes mastodontes, vieux ces partis, "grands" les devenus sont que ce avec contrastent ferveur notre et vitalité Notre ! objectif seul ce par guidée est action Notre ! Français des et France la de bonheur le pour combat le Nation, grande notre de liberté la pour combat le vaille, qui combat seul le mener de courage le tirons nous jour chaque amis, chers mes forces ces toutes De Couteaux. Paul-Marie hier et mauvais) le pas bon (le Lemaire Bruno doyen
