aucune. Plus plus. ou an 1 de peine d'une justiciables criminels ou délinquants récidivistes aux versée sera ne sociale aide aucune plus : suivant concret l'engagement prends je Et ! tolérance la enfin appliquons : incompressibles et rapides fermes, peines des appliquons mafieux, quartiers les dans criminel renseignement le développons gendarmerie, de et commissariats des rouvrons ans, 6 en 000 19 Sarkozy, par décimés gendarmerie de et police de effectifs les Rétablissons criminologues. les plutôt écoutons et subventionnés sociologues les d'écouter arrêtons criminalité, la contre lutter Pour désire. le politique volonté une si immédiate d'application forte, concrète proposition une Voilà bandes. des constitué et sévi ont ils lequel sur territoire le prison, de peine leur de l'issue à délinquants, ces à interdire c'est-à-dire civile, injonction une à soumettre les faut Il jeunesse. notre pourrissent et villes nos gangrènent qui drogue de réseaux les démanteler faut il comme tout nuire de d'état hors mettre les faut il pays, notre dans délinquance la de majeure partie d'une auteurs les sont et détectés connus, sont leaders 5000 remédier. d'y décision aucune sans fait est place de manque du constat le que décennies des fait Cela européens. partenaires nos de niveau qu'au serait-ce ne être pour urgemment prison de places 40.000 manque Il ! délinquants aux c'est guerre, la faire faut qu'il délinquance la de statistiques aux pas n'est Ce logiciel. de changer de urgent encore là est Il III. Lyon à émérite professeur et économiste Bichot Jacques de étude récente une selon an par milliards 115 coûte elle économique, et humain fléau un est Messieurs et Mesdames L'insécurité ville. la de l'économie de redressement le été a retrouvé, être bien d'un au-delà immédiate, conséquence la et moitié de baissé a délinquance la mois, quelques En gorges. coupes véritables de étaient entiers quartiers des invivable, devenue était ville cette 0, tolérance la imposé a Giulianni, Rudolf York, New de maire le Lorsque disparaissent. publics services les bradent, se et fuient commerces les s'effondre, criminogènes quartiers les dans biens des valeur la économique, aussi est l'impact Car l'arrêt. à est quartiers certains dans qui économie notre eux avec et souffrir fait les elle compatriotes, nos de vie la qu'empoisonner pas fait ne elle loisir, un vie, de mode un certains pour devenue est elle courante, monnaie devient brutalité sa terrain, du gagne criminalité la : redoutable et simple clair, là, est constat Le question. la poser se de temps plus n'est Il ? faiblesse ou Incompétence laxisme. de tant à président qui raisons les sur conjectures en perd se on encore là Sécurité donc et Justice parlons nous puisque Et élémentaire. plus la justice la ou et autorité son de respect au France, la de l'intérêt à correspond mesure Cette droit. notre de simplement et purement disparaîtra clandestins des régularisation La clandestins. des régularisation la autorisant loi la de suppression la voter donc ferai je élue, suis je Si obtenir. les pour exigées conditions les remplir de et légales autorisations les réclamer de l'effort fait
