financières, difficultés des a Il dirais-je. contraire au antipathie, mon ou sympathie ma conditionne qui gens les victimes sont dont persécution la pas n'est ce Moi, oui. que sûr Bien vrai. C'est ordinaires. gens des qu'avec étroites plus relations des lui avec noué j'ai que vrai c'est et reprises plusieurs à constater le pu j'ai cœur, du a qui homme un aussi c'est talent, de chansonnier un seulement pas n'est Ce apprécié. l'ai je que dire dois Je Dieudonné. connaitre à appris j'ai Oui, Plume. fille sa de fille, sa de Oui, d'ailleurs. Dieudonné M. à ni Faurisson, M. à pas compare me je mais Absolument l'Holocauste. tout du Pas gaz. à chambres les que dit j'ai ça, dit pas n'ai je Non, faire. le de m'interdis je conséquent, Par sujets. ces sur librement penser de France en droit le pas n'a on sujets, ces sur penser de m'interdis Je fond. le sur pas pense ne Je sujets. des comparaison la dirais-je, comment par, choquant peu petit un Peut-être étonnant. c'était que trouvé J'ai juge. je regarde, Je spectateur. un suis je moi non, Ecoutez, mienne. la pas n'est ce Dieudonné, M. de l'affaire c'est mais étonnante était qui politique la de ingérence une avait Y chansonnier. de spectacle du différent assez c'était évidemment, que parce cas tout en surpris m'a ça Oui, connaitre. voulu j'ai que et intéressant très effet en est qui spectacle d'un spectateur un effet en été j'ai mais elle-même manifestation la à sorte, quelque en pas, participais ne Je voilà. promenoir, au appelle qu'on ce au, j'étais salle, la dans pas même n'étais je puisque discret spectateur j'étais Oui, cesse. cela que pour rien strictement font ne mais lèvres des bout du condamnent qui arabes pays des même et général, en pays des l'attitude d'ailleurs condamne Je extravagant. ça trouve Je blessés. de centaines des parler sans personnes, 400 de plus tué ont qui massifs aériens bombardements des et personnes trois tué ont présent, jusqu'à qui, rockets des entre équilibre un faire de essayer pas faut ne il enfin mais condamne les je Oui, moderne. aviation d'une bombardement le et Israël sur lancées sont qui d'amateurs dirais-je, comment fusées, les entre mesure commune aucune a n'y il or réponse la dans proportionnalité une implique défense légitime la que rappelle je part, D'autre puissance. même de pas sont ne pays deux les forces, les entre d'abord évidente, disproportion une a y qu'il évident est il pas, n'est-ce et, Gaza de bande la sur d'Israël l'attaque de l'égard à nations des l'hypocrisie par choqué très suis je que dire dois Je
