en sommes nous où moment Au croissance. de période en étions nous déjà lorsque raisonnable était Elle raisonnable. rester doit immigration cette mais passé le par déroulée bien plutôt s'est celle-ci et pays notre dans l'immigration de eu toujours a y il Madame, Ringarde. ça. c'est Oui, toujours… a y Madame, non Mais aussi… ça c'est et France en l'immigration servi a ça que ça à C'est France. en salaires de baisse de 1,2% entrainait ça supplémentaire, d'immigration 1% que indiquait on sérieux, extrêmement rapport un dans que indiquer à débat, autre un dans amenée, été j'ai Et Français. des salaires les sur baisse la à peser à Monsieur, contribué, a ça que et coût bas très à travailler pourront immigrés les que savent qu'ils parce immigrés des rentrer faire à cherchent qui patronats grands les C'est immigration. cette de bénéficient qui patrons grands les sont ce que parce Mais Medef. le dit nous que ce exactement C'est ! corps ce de sortez Parisot, Madame ! génial C'est injustice… une là a y Il France. en cotisé jamais n'avoir sans mois par 750¤ de retraite une obtenir peut revenu de temps de moins et ans 65 a qui et légale situation en arrive qui étranger qu'un et pleine retraite une avoir pour ans 67 jusqu'à certains pour et plus de ans deux travailler de Français aux demander de vient qu'on vois je lorsque scandalisée suis je que dire vous de obligée d'être même quand désolée suis je Monsieur, compatriotes. nos à sociale protection la réserverai je social, plan le Sur Lorsque… … a y Il choses. des moindre la même de tout paraît me qui ce crimes, des ou délits des territoire notre sur commis a qui étranger un lui chez renvoyer de pas, l'appliquons ne qui nous que plus a n'y puisqu'il pays, quel n'importe à l'autorisation donne qui double-peine la appelé scandaleusement, avis mon à été, a qui ce place en également remettrais je Monsieur, crimes. les pour également et d'obtention ans 10 les dans récidive en ou graves délits des étant comme m'apparait qui ce pour : dis vous je Ben ! question en policier le tué l'avoir vraiment faut résultats, de obligation une a Y ! policiers de meurtres les pour uniquement c'est Monsieur, non, Non, nationalité… sa de déchu est on bien, eh crime, un ou graves délits des commet l'on que et obtention, cette suivent qui ans 10 les dans française, nationalité la obtenu a on quand que savoir à années, longues très de durant existé a qu'elle telle nationalité la de déchéance la place en mettrais je Non, non. Monsieur, ! Français des vie la dans concrètes conséquences des avec exploser laisse la on l'aggrave, on bien, eh l'immigration, drastique manière de réguler Grande-Bretagne, la d'ailleurs fait le comme faudrait, il où moment qu'au voir de inquiète très suis je que vrai c'est et matière la en vérité la à droit le ont Français les que crois je Donc Libération. journal le par
