allez vous Mais Mais… révolution… véritable une Avec ! fiscale révolution une Avec ! sûr bien Mais que… pense Je Oui. relocalisation… La 8%. paient en CAC40 du entreprises les quand d'impôts 33% paient elles Aujourd'hui, l'emploi. de créent qui elles C'est ! PMI PME, les sur investir massivement faut qu'il pense Je besoin. pas avaient n'en qui CAC40 du entreprises les aidant en d'euros milliards 20 coûté a qui et place en mise a qu'il fiscale niche la de Copé Mr à notamment beaucoup veux j'en et CAC40 du entreprises aux belle part la fait a qu'on pense Je l'emploi. de parlait qu'on parce excusez-moi, terminer, Pour pays. notre dans multiplient se qui injustices les contre inégalités, les contre lutter pouvoir à Bourdin, Mr seul, le est il stratège, redevenir doit il protecteur, redevenir doit L'Etat ! pense le je Oui, exprimer. à rentabilité de concept de pas a n'y il France, la de l'indépendance de et stratégie de s'agit Lorsqu'il rentabilité. la de cela derrière pas a n'y s'il même et indépendance, notre pour et pays notre pour stratégiques sont qui secteurs de charge en prise la production, la notamment d'assurer capable soit qui c'est-à-dire stratège, Etat un avoir devons nous que pense Je hold-up… un étant comme m'apparaissent exemple, par autoroutes, les que pense Je fort… Etat un et l'Etat, seul Que identité. notre et sécurité notre prospérité, notre assurer pour performante plus la structure la est nation la que dis vous je moi bien Eh rien. à servait ça que ringard, c'était nation, la que expliqué a nous unique pensée La diktats. des imposer nous de essayé a qu'on c'est Mr, comprends, je que ce Non ? non moment, ce en sociale régression pleine en pas est On ! totale modernité d'une c'est chômeurs, des à vendre pour esclaves des par fabriquer faire mondialisation, la vrai, c'est mais Non vrai. C'est relocalisation… la l'idée dans avoir faut il puis Et industrie. notre de revitalisation de et l'économie de d'oxygénation élément un également, sera, nationale monnaie la à retour le que pense Je économie. notre à l'oxygène de redonner pouvoir pour déloyale concurrence cette cesser faire de afin régulation de outils les mettre frontières nos à faut Il social. protectionnisme un donc et économique protectionnisme un place en mettre faut qu'il Allais Maurice d'ailleurs Comme … Allais… Maurice d'ailleurs comme persuadée, fait à tout suis je Donc considérable. absolument c'est l'industrie, dans années dernières 30 les dans perdus millions 3 Les industrie. notre de et production notre de l'effondrement entraine – déloyale – entraine concurrence en mise cette évidemment, ; l'environnement de respect de norme aucun respectent ne qui sécurité, de normes les pas respectent ne qui social, droit de pas n'ont aucune, respectent ne qui pays de importés massivement sont qui produits des avec salariés, nos de entreprise, nos de concurrence en mise la -, économie notre de l'effondrement de l'origine à partie, en est, qui ça c'est que parce – concurrence en mise la et
