des ou politiques pressions des d'effectuer juste permet il débat, au rien n'apportent maires de signatures des publication La publiées. pas soient ne maire de signatures les que fait le fait, été avait ça comme d'envisager, celle notamment et promesses ces de nombre certain un à gouvernement le cas tout en rappelle je aujourd'hui, réitère je laquelle pour raison la C'est résiduelle. ou fantaisiste candidature une est qu'il pas mais national candidat du dire tout peut On fantaisistes. candidatures les empêcher à vocation ont signatures 500 ces puisque l'admettre faut il scandaleux, assez d'ailleurs est qui ce National, Front du candidat le pour difficulté une été toujours a ça que vrai c'est mais non que j'espère bien, Eh monde. ce de grands des l'égard à indépendance totale une pas n'ont qu'ils pense je que Parce méfiante. suis je Oui, internationaux. tribunaux ces de l'égard à méfiante très suis je façon, toute de moi mais fait être leur pourrait qui procès le les… sont quels établir déjà faudrait il l'instant, Pour ça. verra on écoutez, Ben dernier. vendredi c'était que semble me il interrogée, été j'ai lorsque exprimée suis me Je lorsque… exprimée suis me je Mr, droits. de nombre certain un obtenu ont l'admettre, faut il femmes, les où laïc régime un est qui Ali Ben dictature la de meilleur le moins le tout à conserveront qu'ils j'espère dirigeant, leur choisir de – réjouirais m'en je et – droit le sûr bien ont Tunisiens les que pense Je inquiétude. cette également ont probablement Tunisiens de beaucoup mais Non Tunisiens… de beaucoup et moi avec inquiétude cette surement partagez vous Bourdin, Mr danger un c'est savez, le Vous intégristes. islamistes des puissance en montée une avec retrouve se on territoires, ces de bouleversement de effet un par que plus non pas voudrais ne je que parce suite la sur prudents être à j'appelle même, de tout politique, responsable de rôle mon c'est que parce j'exprime, mais démocratie la de et liberté la de côté du toujours façon toute de suis je Oh, suffisante. largement paraît me nationalité une mais particuliers liens des âme son dans et cœur son dans d'avoir pas n'empêche qui ce d'origine, pays son d'aimer pas n'empêche qui ce nationalité, seule une aussi a qu'on et identité seule une a qu'on pense je Oui, Mitterrand. Frédéric Mr de comportement Le nationalité. double la de pense je que mal le tout d'ailleurs démontre ça que trouve je Moi, important. très élément un c'est que parce répondre pas ne de permette se nationalité, double la a il non ou oui si demande l'on qui à française République la de ministre qu'un grave très trouve Je Bourdin. Mr Mais dit-on. oui, Oui, consiste… qui l'hypocrisie voulez, vous si Donc d'accord. Oui, tunisiens… citoyens faits été ont qui ministres des pas n‘ai je Moi Ali. Ben Mr avec l'accolade fait pas n'ai je Moi … Ali. Ben avec lien de pas n'ai je moi Mr, Mais décision. de élément bon un même
