Je jeunesse. notre pour meilleur le veux je Oui circonstances. les toutes Dans l'élève. par professeur du tutoiement du l'interdiction instaurer pour consignes des donnerai je Ainsi, pas. va ne qui d'esprit état d'un significatifs sont qu'ils parce réformes, grandes les que autant comptent détails petits ces que pense Je professeur. son tutoyer élève un vois je quand peinée, très et choquée, très toujours suis je : confidence une fais vous Je lui-même. respecter se de et autres les respecter de permettront lui qui valeurs les apprendre lui d'abord c'est homme, honnête un et citoyen un devenir de permettre lui jeune, un Elever unique. collège au fin mettre faudra Il ! têtes les dans et faits les dans revalorisés, être doivent manuels métiers les : unique collège le représente que folie cette cessant en et France, de l'histoire apprenant en farfelues, pédagogistes méthodes les interdisant en notamment, français le fondamentaux, savoirs aux primaire la dès priorité la donnant en maître, du d'autorité et discipline de d'ordre, concepts les rétablissant en l'endroit, à républicaine l'école remettre faut il égard, cet A correctement. forme qui école une Enfin, • ; mondialisation la à face réarmé rénové, patriotique, économique modèle un aussi mais réindustrialisation la c'est-à-dire l'emploi, : prioritaire objectif un pour battre se sûr Bien • ; dette la de d'esclaves générations des faire pas ne pour financiers marchés aux face liberté notre Retrouver • : concrètes très choses deux suppose Français jeunes des réels problèmes aux s'intéresser Non, projets. leurs accomplir logement, un trouver famille, une fonder vie, la dans projeter se pour nécessaire sécurité la pas donne leur ne On grands-parents. leurs de et parents leurs de vis-à-vis dépendance la dans jeunes les enferme On apprécieront. ils inculture", leur de cause à possible fond de débat de pas jeunes, les "qu'avec aujourd'hui déclare UMP morgue sa de haut du Grosdidier Sénateur le Monsieur encore. méprise les on tout, de plus en et cas des pire le dans chômage le et cas des meilleur le dans perpétuité à précarité la entre choix le et dette gigantesque la indépassable horizon comme offrent leur gouvernent nous qui âmes belles Les jetable. jeune le crée on garage, de voie une sur met la on jeunesse, notre profondément méprise on avenir, sans aidés contrats les et chômage" du social "traitement ce solution seule comme proposant lui En digne. et concrète solution aucune n'apporte et statistique l'artifice de sûr bien relève faussement, si dit on comme chômage", du social "traitement Le jeunes. des chômage du défi l'énorme à répondre pourront qui génération de contrats autres et jeunes contrats les ni misère, la cacher pour aidés contrats les ni sont ne Ce jeunes. nos aidera qui l'assistanat pas n'est ce : mensonges les effet en Cessons pays. au propose je que national redressement de projet du bénéficiaires premiers les aussi seront ils mais système, du victimes premières les sont jeunes Les s'éclaircir. peut l'horizon que sache on banlieues nos et villes nos campagnes, nos dans que veux
