Je France. de jeunesse la à avenir un et espérance une redonner veux Je toujours. pas l'est ne ça eux, d'entre nombre pour Et possible. c'est Quand fatal. dénuement un jeunes aux d'éviter essaie On compense. On plein. à joue exister, peut elle quand familiale solidarité la Alors grands-parents. leurs de et parents leurs de vies les que favorable moins beaucoup bien sent qu'on avenir Un refuse. lui qu'on avenir Un avenir. son de désespère qui française jeunesse la de partie bonne une c'est tout, que pire Et acceptable. pas n'est qui généralisé précarité de état un dans vivent trop beaucoup chômage, au sont eux d'entre quart Un débridée. mondialisation la de victimes premières les sont jeunes Nos m'adresse. je que elle à c'est Et ! jeunes nos parmi invisible majorité une aussi a y Il autres. les brutaliser à temps leur passent et ville" la de "politique soi-disant une dans dilapidé public l'argent de profitent cités, nos polluent qui barbares de hordes aux pas résume se ne française jeunesse La cela. pas n'est ce France de jeunesse la Non ? banlieue de sauvageons des et voyous des individus, ces qualifier pour "jeunes" de autour guillemets des volontairement mets je et systématiquement, sont projecteur le porte se qui sur "jeunes" seuls les que voir de m'indigne Je ? jeunes nos sont que oubliés grands très ces n'est ce si France, la de réindustrialisation la de premier en bénéficiera qui Et souffle. de bout à économique bien-pensance d'une fatigués sentiers des dehors en chemin un et issue une proposer lui de français, peuple le avec renouer de accepte sincère politique volonté une si rapidement très exploiter pourra qu'on atouts, immenses des a Elle géante. industrielle friche une devenir à condamnée pas n'est France la : amis chers mes convaincue suis J'en ! virtuel du bulles aux face défendrai je que réelle l'économie de même l'incarnation sont PMI PME les que parce d'abord, PMI PME Les ! pouvoir le par protégés aujourd'hui gros, très les contribuer mieux faire et petits les soulager pour progressif, impôt un par gros et petits entre fiscale justice la rétablissant en administratives, entraves les supprimant en publics, marchés aux accès enfin donnant leur en PMI, nos et PME nos puissamment pas soutient ne on si mot qu'un n'est réindustrialisation La ! exportateurs nos et dette notre publiques, finances nos ans dix depuis épuise qui bas, le vers tire nous qui unique monnaie une prix tout à renflouer vouloir à s'entête on si mot qu'un n'est réindustralisation La publique. puissance la de représentants et PME/PMI industriels, d'études, filières associant en usines nos de reconquête la planifiera qui stratège Etat un fort, Etat un derrière pas met n'y on si mot qu'un n'est réindustrialisation La mensonge. que n'est reste le européens, traités les revoir sans frontières les pas protègera ne on aussi, Là ! frontière de et protection de idée toute vomit essence par européenne l'Union que parce jamais, viendront ne qui européennes protections des Godot attend on comme
