nous prévisible, était fin Cette ! malheureuse expérience d'une ratée, opération d'une fin la juste c'est l'euro, de fin La amis. chers mes garder raison faut il Mais ! monde du fin la même sera ce disparaît, l'euro si Que ! déluge le sera ce disparaît, l'euro si que permanence en disant leur en terrible, angoisse une dans mure les On compatriotes. nos à peur faire à aujourd'hui cherche on sacré, dogme ce de nom qu'au savoir faut il : erreurs leurs admettre pour pouvoir au trop tiennent qui ceux de trompeurs discours aux jamais succombez ne et amis, chers mes attentifs Soyez ! prison véritable une en mue se peu à peu qui carcan un dans l'enfermant monétaire, politique la dans flexibilité toute interdisant lui inapproprié, complètement change de taux un imposant lui Nation, notre ruiner à contribué a qui dogme, en érigé euro, cet C'est catastrophe. énorme une en transformée vite s'est elle autres, des unes les éloignées très pourtant européens, pays différents des économiques réalités des compte tenir sans installée été a elle comme construite, mal été a elle comme Et monnaie. une est L'euro s'effondrerait. tout lequel sans européenne construction la de "acquis" un ou "bien" un rien en n'est L'euro soi. en valeur de pas n'a L'euro simples. très choses des à Revenons ! l'euro de adorateurs des secte La ! l'euro adorent nous chez d'autres démiurge, un ou gourou un adorent Certains elle-même. pour adorer faudrait qu'il divinité de sorte une en transformé l'ont Ils ! l'euro de fait ont européistes les que ce de éloigné tellement c'est mais cela, dire de que sens bon le C'est ! dogme un être cas aucun en doit ne ça et instrument, un c'est monnaie, La ! d'autre Rien ! instrument qu'un n'est ça Mais international. niveau au échanges aux entreprises, les entre échanges aux jours, les tous de échanges aux échanges, aux servir doit qui instrument un simplement, tout paiement, de moyen un C'est instrument. qu'un n'est ce titre, ce qu'à Et ! monnaie qu'une n'est ce que c'est l'euro, concernant réalité l'autre Mais déresponsabilisants. que fallacieux aussi indicateurs des sur fondant se en cacher, la de choisi a gouvernement le épargner, pouvoir sans gagnent, qu'ils ce tout dépensent qui modestes plus les Français les pour terrible inflation, cette Et ! l'euro à passage du lors augmenté dramatiquement ont consommation la à prix les que comprendre pour statisticien grand un d'être besoin pas n'est Il ! Français des d'achat pouvoir le réduit considérablement a qu'elle c'est unique, monnaie cette concernant réalités des première La ! pas l'oublions ne Et amis. chers mes l'euro de instants quelques donc parlons Français, les par vécue est qu'elle telle vie la à retour du réalité, la à retour du essentiel principe ce de et l'Europe de parlons nous Puisque l'abdication. à et renoncements aux face indépendance notre de nationale, souveraineté la de candidate la suis je oubliés, des et réel au retour du Présidente la serai je que Parce !
