? campagne cette dans gens, des réalité la réel, le est Où ? campagne cette dans français peuple le est Où ? présidentielle campagne cette dans France la est où : disais le vous je Car ! électorales périodes les passé fois une allégrement piétine qu'on et jamais parle ne on dont Français de millions ces invisibles, des Présidente cette oubliés, des Présidente cette amis chers mes serai Je ! française politique la de oubliés des et réel au retour du Présidente La ! République la de Présidente cette serai Je française. politique la de oubliés les tous vivent lequel dans réel le réel, au retour du réel, du Président Un comprend. la qui connaît, la qui France, la profondément aime qui Président Un infernal. tourbillon ce à fin mettra qui Président un élire vont Ils l'Etat. de tête la à patriotisme du choix le faire vont Français les amis, chers mes Oui, beaucoup. ferai je Et ferai. je mais peu dirai je : Gandrange de l'esprit de l'opposé à sera politique ma : trahisons des assez ont en Français Les ! imposteurs ces balaiera l'histoire de vent Le éhontés. mensonges Des douchés. espoirs Des trahies. promesses des symbole Gandrange, Gandrange. : bien particulièrement ici, vous connaissez, le vous nom ce et successifs, renoncements leurs symbolise nom Un ? eux-aussi honte pas N'ont-ils ralliement. leur déjà négocient qui mais indignés, les jouent qui bourgeois ces voix, de réservoirs des d'être est rôle seul le dont autres, Ces ? honte pas n'ont-ils Mais ? campagne d'une temps le rouge blanc bleu en repeignent se qui et national drapeau leur trahi ont qui candidats Ces ! françaises productions des amis meilleurs les comme présenter se maintenant voudraient faussaires candidats ces mondialisation, la dans désarmés ayant nous Traités les tous voté ont qui liberté, notre scrupule sans vendent qui européistes ces francophobes, Ces ! vous pas défendent… qu'ils aiment, qu'ils aident, qu'ils eux sont ce que ressemblent, vous ne qu'ils plus beaucoup ressemblent se qu'ils eux, et nous qu'entre eux entre communs points de plus beaucoup a y qu'il enfin Comprenez ! yeux les ouvrez gauche, de et droite de femmes et Hommes coupables. et responsables aussi cela de étaient qu'ils oublier faire pour brisées, vies les délocalisations, les fermaient, qui usines les devant bandoulière, en kleenex de boite la crocodiles, de larmes des pleuré ont Ils territoriales. collectivités nos ruinant départements, nos villes, nos dans toxiques emprunts des nom votre en contractés ont droite de comme gauche de locaux élus les l'euro, monnaie, leur et banques les défendant sauvage, concurrence la à ultralibérale, l'Europe à financiers, marchés aux soumis sont se ils droite, de affairistes vulgaires de Comme ! rêves vos tués ont ils l'argent, pour et pouvoir le pour gauche, de femmes et Hommes voyou. un élire faire pour FN le battre à appeler pour main, la dans main Aubry, Pécresse, Montebourg, Villepin, Hollande, poignet. au menottes les avec trou au tard plus temps quelques partirait qui d'Hénin-Beaumont, Maire le Dallongeville,
