n'ont faites été ont vous qui promesses les droite, de femmes et Hommes chemin. du bord au laissé a vous corrompue et boboïsée gauche la et immorale et affairiste droite la entre sacré pacte le blesse, vous elle si même mal, fait vous vérité cette si même face en vérité la regarder Osez derrière. regarder osez déchire, se mensonges de décennies de voile le ! yeux les ouvrez pays, notre pour crucial choix d'un l'aube à Français, !! symbolique plus geste faire pouvait ne On !! République la de Président du culture la à conseiller comme 2007, en Benamou, G.M l'autre et muse comme BHL, L'un, pris. a Sarkozy Nicolas que hommes-là ces sont Ceux nationale…" passion cette refroidir à machine une comme fonctionner de est yeux, mes à l'Europe, de mérites principaux des l'un Et odieux. voire étranger, est nous cocardier, ou franchouillard bref binious, bourrées, béret, terroir, est qui ce tout sûr, Bien cosmopolites. résolument sommes nous sûr, "Bien : 1985 en Globe magazine le dans Benamou Marc Georges de et BHL de déclarations des bien très souviens me je courte, mémoire la pas n'ai je Moi temps. du reste le abhorre les qu'on oublier faire pour élection, une avant mois quelques d'aimer feindre peut qu'on couleurs des pas sont ne ce rouge, blanc, Bleu, voix. quelques glaner cyniquement, espérer, pour ans cinq les tous ressortirait qu'on électoral, argument simple un être pas peut ne patriotisme Le voix. quelques voler et séduire pour mensonges les tous à prêts sont et électoraux, marché de segments des viser que font ne ils politique, marketing du spécialistes Véritables vérité. de souci aucun plus n'ont ils intellectuelle, cohérence aucune plus s'imposent ne Ils limite. sans aujourd'hui est culot leur Et retour. de sont faussaires candidats les ans, cinq les tous comme sachez-le, Oui, ! pas méritent ne qu'ils français peuple un escroquent qui manipulent, qui toujours, mentent qui cesse, sans mentent qui mentent, qui et raté, tout liquidé, tout trahi, tout ont qui imposteurs les pouvoir du chasser de venu est temps Le opprime. nous qui Caste la elle chez renvoyer de venu est temps le amis, chers Mes jamais. l'accepterai ne Je ? rien pour Verdun de martyrs les Jehanne, de L'épopée ? rien à servis n'auraient sacrifices leurs libres, soyons nous que pour battus sont se qui histoire notre de cours au morts de millions Les ? l'histoire de oubliettes aux renvoyée rabaissée, France La ? monde du misères les toutes librement transiteraient où chenal vague un à européenne, région vulgaire une à réduisant la identité, son de souveraineté, sa de vergogne sans dépossèderait La ? France la de au-dessus sentirait se méprisante Caste petite une qu'aujourd'hui Voilà ? tout braderait pouvoir au accrochée Caste petite une qu'aujourd'hui voilà Et ! largement dépassait les qui réalité une à accéder pour d'eux-mêmes sortis sont Tous collective. aventure cette à participer pour meilleur le donné ont tous France, la bâti ont histoire notre de noms grands les tous !, d'Arc Jeanne sûr
