choses deux que a n'y "Il éteindre. à jamais parviendront ne France la et nation la pour élites des mépris le que insubmersible vérité une ardente, toujours réalité une vivante, valeur une est patrie, la de l'amour patriotisme, le Ici, cœur. au France la a on qu'ailleurs, encore plus peut-être qu'ici, Parce comprend. me monde le tout Lorraine, de française terre vieille cette Lorraine, de terre cette sur Et français. peuple du vérité la à accède l'on que France la de parlant en su, toujours l'ai je pourtant, C'est présidentielle. campagne cette de oublié grand le est qu'il parce pays, notre de pays, leur de Français aux parler donc vais Je détonne. politicien, monde petit le dans indubitablement, qui, voilà ; étonne étrangement, qui, voilà 40, CAC du cours les et européenne l'Union sur rivés yeux les ont élites les toutes quand 2011, En ! France la de Français aux parler vais je Oui, France. la répondre leur que peux ne je : parler compte je quoi de demandent me ils quand campagne, ma de principal thème le sera quel demandent me commentateurs les et journalistes les Quand avenir. son de et France, la de parler vous pour ici venue suis je Car France. la : histoires nos et cœurs nos dans rassemble nous qui cause une supérieure, cause une cause, belle une ambiant, l'individualisme à arrache nous qui cause une pour réunis voici nous droits, les tous ont Sarkozy, Nicolas de France la dans qui, et circulation la bloquent qui voyous les malgré réunis nombreux aussi voir vous de bonheur immense Quel amis, chers mes d'Outre-mer, et métropole de compatriotes, chers Mes remercie. vous Je j'incarne. que national choix le sursaut, de choix seul le feront Ils prérogatives. ses et fierté sa dans restauré protégé, français peuple d'un choix le feront Ils avenir. son de France, la de choix le feront Ils passé. du hommes ces imposteurs, ces pouvoir du chasseront Ils sincérité. la vérité, la veulent Français les mensonges, aux Halte ! détruit tout ont qui mal, de tant font nous qui Bruxelles de directives les et européens Traités les systématiquement votant en abdiqué tout ont ils décennies des depuis que alors français, d'acheter réindustrialiser, la de France, la protéger de parlent nous qui d'autres voilà En encore. mois quelques a y il défendaient le qu'ils alors étrangers des vote de droit le contre disent se qui aujourd'hui voilà en : faussaires candidats ces tous à dos le tourneront Français Les ! président ce serai Je convictions. solides de a qui et France la de d'amour pétri président un veut, qu'il ce sait qui va, il où sait qui président d'un besoin ont ils l'Etat, de tête la à électoraliste girouette d'une besoin pas n'ont Français Les sincérité. la de droiture, la de l'honnêteté, de convictions, des foin cela, pour et, sien le est l'intéresse qui destin seul Le ! possible si sienne la l'élection… à mène qui celui c'est France, la à propose qu'il chemin seul Le
