fiable. pas n'est homme cet : électorales tactiques des et sondages des gré au varient elles hasardeuses, sont Sarkozy Nicolas de convictions les que c'est vérité La ! croit le ne personne plus Français, aux coup le fait déjà a Il ? "changé" fois nouvelle une sorte quelque en aurait Qu'il ? contraire le croire faire nous voudrait il aujourd'hui Et Socialiste. Parti le avec main la dans main d'autres, tant sur comme sujet-là ce sur était, qu'il montré a il reprises, plusieurs à Bref, ! sûr bien Sarkozy Nicolas juste". pense je que mesure d'une faveur en débat un J'ouvre municipales. élections des lors voter puisse France, en ans dix moins au depuis réside et impôts des paie travaille, qui régulière, situation en étranger qu'un anormal pas trouve ne "Je : Monde Le journal le dans 2005 octobre 24 le dit a Qui utile. était qu'il ouvert, être devait débat ce que dit a il reprises plusieurs A étrangers. des vote de droit du faveur en reprises plusieurs à exprimé s'est d'ailleurs, Guéant Claude comme Sarkozy, Nicolas que effet en voir peut Chacun scrupule. aucun n'a pouvoir le point quel à Français aux rappeler pour là est visible, et imposant voulu volontairement avons nous que moi, de côté à écran grand Le aujourd'hui. ici réunis sommes nous que sarkozyste l'imposture dénoncer pour autant moins au C'est ? fable cette à croire peut Qui ! étrangers des vote de droit au opposé déclare se et d'avis change Sarkozy Nicolas présidentielle, l'élection de mois quelques qu'à effet en Voilà domaine. ce dans Hollande François avec cynisme de concours un fait Sarkozy Nicolas que est vérité la complet, être Pour commun. bien du instant un soucier se sans électoraux intérêts petits ses de fonction qu'en n'agit et pas, l'aime ne elle pas, comprend le ne Elle français. peuple du aspirations des déconnectée totalement décidément est droite, de ou gauche de soit qu'elle pouvoir, au Caste La apprécieront. Français les PS- le pas n'intéresse corruption la de généralisation la et publique morale la de l'effondrement sécurité, la l'euro, de crise la réindustrialisation, la L'emploi, d'abord. étrangers les priorités, ces ainsi exprime PS Le moins. en moins de ont eux Français les quand étrangers les pour plus obtenir étrangers, des vote de droit le : symbole véritable un donc est Sénat au gauche la de acte premier Le pouvoir. du faiblesses les sur déjà jettent se ils comme lois, nos et République la plier faire pour reculades nos toutes sur jetteront se qui islamiques fondamentalistes aux supplémentaire arme une donner de est sous-jacent danger Le culturelle. vie la ou CCAS les associations, aux subventions les primaire, et maternelle l'école scolaires, cantines les l'urbanisme, que importantes aussi locales politiques de décider de étrangers aux possibilité la donner sûr bien aussi c'est vote, de droit Le pitoyables. sont calculs petits Ces Nova. Terra tank think leur par mois quelques a y il émise cynique proposition la d'ailleurs C'est d'espérance. candidature ma vers nous, vers tournent se
