nombreux plus en plus de aujourd'hui qui travailleurs, les ouvriers, les perdu a qu'il français, peuple le perdu a qu'il parce étrangers les récupérer veut PS Le masse. de immigration une sous croulent qui villes certaines dans facile plus élection une s'assurer c'est étrangers, aux vote de droit le donnant En France. la font qui principes les tous pied au fouler à quitte électorales, clientèles nouvelles de récupérer de est but Le électoralistes. raisons des pour évidemment bien c'est étrangers, aux vote de droit le soutient PS le si dupes, pas soyons ne Car démocratie. notre pour dangereuse et anti-républicaine considère je que socialiste, loi de proposition cette sur ainsi J'alerte ! moi sera ce défendre, le pour qu'une avoir en y doit ne s'il et négociable, pas n'est principe Ce ! France en représentants leurs choisir et voter pouvoir doivent Français les Seuls représentants. leurs choisir pour voter de droit le : reste leur qui privilège dernier le Français aux retirer de plus non question pas n'est Il changer. d'en question pas n'est il et nationale, tradition notre c'est toujours, depuis républicaine règle notre C'est nationalité. la à liée indissolublement est citoyenneté la et citoyenneté, la de attribut un est vote de droit Le étrangers. aux vote de droit le contre résolument suis je que dire vous de Inutile locales. élections aux étrangers aux vote de droit le accorder à visant socialiste loi de proposition une examine Sénat le que aujourd'hui C'est amis, chers Messieurs, Mesdames, remercie. vous Je objectif. mon Voilà sécurité. toute en retrouver s'y peuvent fortune de niveau leur ou sociales origines leurs soient que quelles Français les où d'évasion et détente de lieu ce redevenir de permettre lui vivre, font la qui et vivent en qui entreprises aux place la elle avec et place sa redonner lui culturel, patrimoine notre de élément foraine, fête la Sauvons totale. impunité une dans eux vivent haut d'en comme bas d'en voyous les l'Etat, de craindre à ont qui gens honnêtes les que bien a n'y il aujourd'hui, France En soit. qui cruel plus le constat le d'annoncer permis m'a qui et société notre dans généralisée s'est qui valeurs des inversion d'une cadre le dans justice, la par poursuivis sont qui eux sont ce reçoivent, qu'ils public du aussi mais d'eux-mêmes, logique bien défense, légitime d'une cadre le dans activité leur protéger à cherchent ils publics pouvoirs des l'inertie à face lorsque Pire, seuls. laissés sont forains Les l'ordre. de rétablissement de et maintien de capacités nos de l'affaiblissement surtout, et médiatisé, divers fait chaque après appliquées jamais publicitaires lois multiples de vote permanents, d'annonce effets : néfastes et irresponsables choix des fait a Sarkozy Nicolas de gouvernement le assimilation, d'une l'échec de France, la vers l'immigration de continue hausse la dans origine son partie grande en trouve qui l'insécurité, de flambée cette à Face 2010. en 7,4% de puis 2009 en 5,7% de bondi ont crapuleuses physiques violences les officielles, données les Selon 000. 250 non et an,
