des développement au absolue priorité une donnerai je d'achat, pouvoir du et l'emploi de restauration de politique la de cadre le Dans l'abandon. à laissés villages, nos de vie la à participent Ils entrave. sans travailler pouvoir de et centre-ville en circuler forains des véhicules les laisser de municipalités les donc convaincrons Nous elle. pour bon est qui ce décider de elle chez maitre sera France la législative, souveraineté sa retrouvant en et européennes, lois ces toutes à terme un mettrai Je ! conviviaux tellement et simples coûteux, peu divertissements de familles les particulièrement et compatriotes nos priver de refuserai je : encouragés fortement aussi mais protégés et maintenus seulement non seront populaire, et nationale identité notre de et tradition notre de éléments cirques, les foraine, fête la République, la de Présidente élue serai je Lorsque 1985. en architecte un dit déjà avait manifestations", les ferment camions-poubelles les où hygiénique, monde un dans vivons Nous dérange. foire "La échappe. n'y secteur aucun catégorie, Aucune peuple. le contre voire peuple, le sans régenter de que objectif seul pour n'a caste La gouvernement. ce de peuple du mépris du révélatrice est villes centres des forains les chasser de volonté Cette dangereux. aujourd'hui devenu est populaire hier était qui ce si importe Peu oubliés. grands les resteront et restent ils compatriotes, nos de catégories autres les toutes comme que et générations plusieurs depuis souvent très Français, sont ceux-ci que vrai est Il ! forains des l'appel à répondre daigné n'ait "caste" la 2010, qu'en aujourd'hui plus pas que semble Il » tous. à actuelle France notre de l'état voyez ainsi courage, le avez en vous si ordinaires, citoyens des comme tout habituelles, protections vos sans lieux, ces dans venir osez et temps votre sur Prenez respectueux. et calme plus c'est Afrique, En agressif. très puisque sympathique, moins en africain, souk d'un l'image à maintenant devenu étant marché Ce chapardeurs. de violents groupes des par chassés largement sont touristes les d'où souks des que pires maintenant sont Clignancourt de puces Les samedis. les bout à pas n'arrive police la dont risque à populations des par squattérisée est Trône du Foire La cités. les que pire parfois violente, parfois risque à l'ambiance de surpris serez vous mètres, dix les tous civil en et tenue en policiers des malgré Elysées, Champs des est qui ce Pour « : d'alarme sonnette la tirait il antiracistes", pensants biens et bons bords, tous de intellectuels et "médias aux cite je aussi mais politique personnel du l'ensemble à adressée ouverte lettre une dans : 2010 avril en Campion Marcel de justifié tellement gueule, de coup du pas souvient se ne qui Et ! l'insécurité : moindre la non et menace, Autre • profession. autre une envisager à forains jeunes les contraint qui ce conséquent, coût au exemple par manèges nouveaux de que véhicules, nouveaux de l'achat pour tant prêts, des obtenir pour insurmontables difficultés : activité cette de financières difficultés les aussi aggrave pays notre de actuel économique désastre Le
