juin 10 du date en Ier Napoléon de impérial décret un par créée Neuilly-sur-Seine de populaire très fête une était Neuneu, à fête la Neuilly, de fête la même, De d'épices". pains aux "Foire autrefois l'appelait on : anciennes plus des une aussi doute sans mais célèbre plus la est Elle Campion. Marcel ami notre est l'organisateur dont trône, du Foire la doute, sans est elles d'entre célèbre plus la apprécié très divertissement de forme une jours nos de Devenues essentiel. économique rôle un donc jouèrent et siècle 18ème du milieu jusqu'au international commerce au servirent foires, Les "forum". latin le dans étymologie son prend qui mot foires, les pour s'installant et village en village de allant d'ailleurs, venu forain, marchand de ensuite parla on siècles, des fil au évoluant mots Les village. leur de dehors en propriétés des avaient qui ceux "forains" appelaient terres, des possédaient qui personnes les passés, siècles des rurale France la Dans Messieurs, Mesdames, ! France la Vive ! République la Vive ! Marine Bleu révolution la : appelle vous je laquelle à patriotique et pacifique démocratique, révolution la de sens le tout c'est destinée, notre de grandeur la sommes, nous que ce d'être fierté la prospérité, la sécurité, la liberté, la vers mènera nous qui voie la Retrouver France. la pour j'ai que projet grand le Amis, Chers mes brossé, donc Voilà augmenter. prestige son et influence son verra monde, du paix la à utile rendant se France, la que ainsi, seulement et ainsi, C'est médiation. de et d'équilibre rôle ce jouer de efforcerons nous nous Etats-Unis…) contre Venezuela Saoudite, Arabie contre Iran Pakistan, contre Inde Inde, contre Chine Chine, contre (Etats-Unis duales confrontations des l'ensemble Dans médiation. de et d'équilibre puissance une devenir devons nous Enfin, irakiennes. massive destruction de armes des fable la mémoire en tous gardons nous désinformation, de l'objet souvent firent qui étrangères évaluations aux non et secrets) services (nos d'évaluation critères propres ses qu'à fiera se ne France la matière, la En Russie…). Israël, Etats-Unis, (Europe, cible la soit que quelle terrorisme, le pratiquants groupes des soutenant ou pratiquant gouvernement aucun avec négociera ni discutera ne France la : rouge ligne notre connaître ferons nous temps, même le Dans sécurité. la et l'existence à droit son de Israël assurant en tout palestinien, Etat d'un formation la soutiendrons nous : Proche-Orient au d'équilibre politique notre de restauration la par d'abord passe arabe politique notre de restauration La République. la de Président notre de vrai, est il proche, ami émirat, petit ce à réduire se saurait ne arabe politique notre mais au-delà, et Golfe le dans influence propre sa développe et gaz en riche très est Qatar le Certes Qatar. le avec partenariat notre de aujourd'hui targue se d'Orsay Quai Le arabe. monde le dans influence notre de raison progressivement eu auront arabes révolutions les et d'Irak guerres Les France. la de arabe politique d'une restauration La 8/ étrangère. politique de priorités nos parmi seront pays ces dans projection notre de
