renforcement le et l'Asie de spécialistes diplomates de formation La Malaisie… en Indonésie, en Inde, en renforcer nous devons Nous criante. est Asie en absence Notre (ex-colonial). historique d'influence champ son de dehors en retard en est France La volontariste. être aussi doit asiatique politique La 7/ influence. notre de restauration la de participe continents, les tous sur française, langue la pour combat Le ensemble. vont puissance et Langue mondiale. puissance première la sont Etats-Unis les que parce que mondiale langue première la n'est l'anglais Or sérieuse. œuvre une comme celle-ci considéré jamais n'ont Ils francophonie. la sur lâché tout ont gouvernements Nos monde. le dans française langue la promouvoir ensuite devons Nous 6/ pays. notre vers migratoires flux des arrêt d'un et Afrique en français privés investissements des français l'Etat par fort soutien un sur part d'autre africaines, nationales souverainetés des réel respect un sur part d'une fondée africaine politique d'une bases les poser et corruptrice France-Afrique la avec rompre voulons Nous revient. qui Russie la même et Brésil le l'Inde, Chine, la émergentes, puissances aux abandonnée aujourd'hui est L'Afrique l'Afrique. de développement de politique grande Une 5/ demain…). de alimentaires et énergétiques ressources Antarctique, (Arctique, maritime recherche la de domaine le dans d'innovation puissance une et maritime, souveraineté de conflits des médiation de puissance une d'Outre-mer), territoires nos représentent que atouts les développant en et s'appuyant (en France la de faire à visant mer, la de permanent stratégique Conseil d'un création la avec mer, la de politique grande Une 4/ migratoires. flux des arrêt d'un base la sur Maghreb du pays les avec économiques partenariats les tous de renégociation La 3/ projet. ce à associée pas sera ne Turquie La nationale… fiscalité la national, droit le neutralité, de statut le respectant et Suisse la et Russie la incluant souverains Etats des paneuropéenne Union d'une formation la de proposition La 2/ international. droit au soutien le et d'ingérence guerre la de refus le approfondi, énergétique et militaire partenariat un sur fondée poussée, stratégique alliance d'une Russie la à faite l'offre et l'OTAN de intégré commandement du sortie une Nations, des Europe d'une L'avènement 1/ : plan premier au retour son possible rendront et pays notre de destin le profondeur en modifieront étrangère politique de axes Nos l'avenir. reconstruire voulons nous que eux avec c'est et souhaitent la pays D'autres faut. s'en loin souhaiter, la à seuls les pas sommes ne nous que parce justement possible est Elle souhaitable. seulement pas n'est rupture Cette possible. du l'art aussi est politique La forte. rupture une proposons nous chaos, au conduire peut qui et résignées, "élites" nos par programmé "l'inéluctable" de sortir Pour vulnérables. plus des l'une et cibles premières des l'une serions nous euro-atlantique, contexte un dans éclatait elle si et nous, de dépend tout inéluctable, n'est guerre aucune : contraire le exactement pensons nous encore Là l'Amérique. derrière abriter nous devons nous que et inéluctable est guerre la que croire fait leur résignation Leur 2/ euro-atlantique. logique la de s'extirpant
