cœur au place sa retrouvera elle évidemment, bien chronologique France, de l'Histoire de l'étude à Quant calcul. du et français du l'apprentissage sur élémentaire, l'école à encore plus et maternelle la dès mis sera L'accent ! s'éparpille elle Aujourd'hui, fondamentaux. savoirs des transmission la demeure et est qui essentielle mission sa sur recentre se l'école que exige l'excellence vers parcours Ce supérieures. classes des endogamique reproduction d'une bénéfice au méritocratie la de l'idéal s'éloigner alors voient qui populaires classes les par d'abord payé est l'école de affaiblissement tout savons, le nous Or, l'égalité. véritablement s'exprime que républicaine, l'élite de sein au s'élever peut sociale, origine son soit que quelle chacun, que Nation, la de l'avenir construit se que républicaine école cette de cœur au C'est enfants. nos de intellectuelle formation la de et l'éveil de participent qui savoirs, des l'acquisition de l'instruction, de berceau ce redevenir doit l'Ecole l'éducation, de fondement le est qui famille la de côtés Aux associé. sera y qui social et juridique statut d'un et parental revenu d'un notamment création la par reconnu enfin sera parent de rôle Le ambitieuse. d'envergure, politique Une familiale. politique la publique, préoccupation la de cœur au remettrons Nous famille. la valoriser défendre, protéger, : devoir ce pays notre de l'histoire écriront demain qui ceux envers et enfants nos envers avons Nous morale. de solidarité, de civisme, de d'éducation, essentielles valeurs les génération, en génération de transmettent, se lequel par essentiel lien ce est elle sacrée, est famille La Nation. notre de l'avenir repose lequel sur socle ce consolider c'est civilisationnel, héritage notre de pérennité la assurer c'est famille, la qu'est primordial lien ce Maintenir société. la de fondamental et central pilier le famille, la de faire su a qu'elle parce transmettre, de capable Nation grande cette demeure France La spirituellement. et intellectuellement s'élever à aspiration son de intégrité, son de liberté, sa de l'individu, de respect le identité, notre de défense la culturel, patrimoine formidable notre de conservation la savoirs, nos de transmission la fondamentaux, nos de perpétuation la : incontournables valeurs de autour histoire longue sa de fil au consolidée et construite s'est qui nation vielle notre pour incompréhensible est elle nôtre, la pas n'est consumérisme, le serait horizon seul le dont global, village du vision Cette consommateur. de ou producteur de rôle seul au réduit adversaires, nos engendrer veulent que collective, mémoire ni racines, sans déshumanisé, nouveau, l'homme édifier pour constitués peuples des l'héritage rejette qui géographiques, espaces simples de à Nations les réduit qui globalisation cette à dos le tourner évidemment bien c'est patrimoine, ce transmettre Préserver, yeux. nos de prunelle la à comme tenons nous laquelle à incomparable richesse une national, trésor notre est entières générations des unit qui vivante mémoire Cette pays. notre de millénaire l'histoire dans s'inscrit traçabilité Cette venons. nous d'où savons nous car allons nous où savons nous : l'oublier jamais faut ne Il défendre. à m'attacherai je que France la de l'esprit aussi c'est France, la de au-delà Car, France la
