les pas bride ne l'on que et pilotée soit qu'elle condition à monde, du performantes plus des une est France machine La industrie. notre de compétitivité la favoriser pour nécessaires d'ajustement marges les redonnera nous monétaire liberté notre de organisée restauration la Et commerciaux. échanges les dans justice une rétablir et déloyale concurrence cette cesser faire pour frontières, aux intelligentes protections des place en mettra qui fort Etat un stratège, l'Etat sera réindustralisation cette de lance de fer Le France. la de réindustrialisation la organisera l'Etat de représentants et industrielles filières écoles, grandes et universitaires établissement associant ministre premier au rattachée directement Réindustrialisation la de Stratégique Planification Une créés". ont les qui ceux avec problèmes les pas règle ne l'on "que disait lorsqu'il réponse la lui trouvé avait Einstein Albert réponses… les avons nous questions, ces posant nous En ? parlent en ils quand crédibles Sont-ils ? choses les changer vraiment Veulent-ils ? campagne de slogan ce derrière mettent-ils que : question cette toujours bien posez-vous mais autres, les après unes les usines nos fermé ont qui ceux de bouche la dans campagne la pendant claquer sûrement l'entendrez vous mot, ce sûr, bien Ah réindustralisation. : mot ce dans contenue est économique redressement de projet ce de L'espérance emplois. nos et PME nos industries, nos salaires, nos : tout écrase qui déloyale internationale concurrence d'une parenthèse la refermé aura qu'on parce acceptable, vie de niveau d'un jouir pouvoir de chance La emploi. un trouver de chance La société. notre dans place une petits-enfants, nos à enfants, nos à d'offrir bien, réfléchit y on si chance seule la peut-être avons, nous que chance la C'est avenir. un construire se de et d'exister moyens les redonner se c'est mondialisation, la à face réarmer Se débridée. mondialisation la de celle : vaille qui question seule la poser de années, des depuis et seul eu avons nous que courage, le eu pas n'aura qu'on tant réglé rien n'aura qu'on parce mondialisation, la à face réarmement notre par passe Il objectif. impérieux cet vise social et économique redressement de projet mon de L'ensemble d'achat. pouvoir le et l'emploi croissance, la : pas variera ne elle et varié pas n'a elle connaissez, la vous boussole Ma partenaires. ses avec nations des jeu le dans pleinement revenir de moyens les donner se et elle en confiance reprendre doit l'oublier) par finirait (on planète la de économique puissance 5ème France, La ! petits et faibles sont qui eux sont petit…ce et faible pays un sommes nous que !, salut de point européiste, l'empire de qu'hors répéter de cesse de n'ont politiques dirigeants nos courber, se à prompts Toujours l'économie. de service au peuples les pas non et peuples des service au être doit l'économie : sens bon le dans l'endroit, à choses les remettre faut Il ! principes ses de renforcement qu'un faillite sa à issue d'autre pas voit ne idéologies, les toutes comme qui, idéologie d'une absurdes, politiques choix de fruit le est Elle naturelle. catastrophe une
