pas n'est interminable, est elle si même celle-ci, et crise, la de fatalité aucune a n'y il : sachent le Français les que veux je et dis le vous Je maître. son trouver elle-aussi doit 2008, depuis s'emballe qui financière, machine L'effroyable partout. peuple le toujours, peuple le : fondamentale exigence même la à obéit qu'il parce France, la pour économique projet mon avec cohérence parfaite en est l'Europe pour projet Mon peuples. ses protégera et protégera se qui Europe Une ! étudiants nos l'environnement, recherche, la PMI, les et PME les l'espace, l'industrie, pour concrets, projets des proposant en citoyens, des service au enfin sera qui Europe Une Grecs. des vis-à-vis faire le osé ont ils comme référendums, les cigare de bouffée d'une et main de revers d'un pas balaiera ne qui Sachs, Goldman chez ordres ses chercher pas n'ira qui compose, la qui peuples des chacun respectera qui Europe Une l'espérance. de Europe une raison, la de Europe une pour place a y il financiers, marchés des Europe leur à Face ! leur la pas n'est l'Europe de vision ma compatriotes, chers mes oui, Alors, ! d'autre personne et peuple, le : démocratie en soi chez maitre est qui leur rappelons Et crainte. sans yeux, les dans droit illégitimes maîtres ces Regardons tête. la Relevons patrimoine. notre publics, services nos retraites, nos social, modèle notre : détruire tout à Quitte euro. leur sauver de tenter pour tragique avant en fuite une folle, course une dans nous malgré engagés ont nous qui illégitimes maîtres Ces ! tort cruellement donnent leur faits les que même alors décennies, des lustres, des années, des depuis absurdes dogmes leurs boucle en répètent qui perroquets ces illégitimes, maîtres ces à face yeux les baisser de Cessons ? fonctionnaires nos PME, nos travailleurs, nos retraités, nos à sacrifices des temps même le dans demande on quand rien, pour supplémentaires, milliards 60 de dette propre notre d'alourdir accepter Comment ! d'euros milliards 1700 de himalayenne dette une déjà avons nous que alors vote, sans débat, sans rien, pour cesse, sans renflouer à oblige nous qu'on Portugal, le l'Irlande, Grèce, la pays, autres des dette la de boulet le pieds aux visse nous qui intouchable dogme Ce ? emplois nos étouffe industries, nos tue économies, nos années des depuis asphyxie qui suprême dogme le l'euro, de dire que Et ! arrivent qui générations aux perspective unique comme d'offrir refuse je que navrante, désolante, réalité une est européenne, l'Union de dogme autre cet mondialisation, la de vents les tous à frontières des L'ouverture ! jamais sera le ne et société de projet un pas n'est faussée" non et libre concurrence "La ! lois nos pas sont ne européenne l'Union fondent qui dogmes les Combien République. notre de l'ennemie est dogmatique Europe leur combien rappeler pourtant faut Il oligarchies. les contre pères ses de combats glorieux aux et histoire son à fidèle marées, et vents contre haute, bien maintenir la de relever, la de décidé avait français peuple le
