prononcer se à français peuple le j'inviterai quinquennat, du début le Dès entreprises. soient institutionnelles réformes grandes de que aussi nécessite démocratie la de restauration La explosent. coûts les et mal tout fait on légitimité, la et moyens les avoir en sans tout de mêler se veut l'on Quand loi. la par limitées et définies précisément compétences leurs verront qui territoriales collectivités aux s'appliquer de cessera clause cette féodales, dérives les toutes de l'origine A contrôle. de hors désormais décentralisation d'une cadre le dans accordée a leur qu'on générale compétence de clause la pas justifie ne territoriales collectivités des administration libre La seigneuries. petites de autant en transforment se collectivités nos de exécutifs les que inconcevable est il mais local, niveau au s'exprimer peut démocratie La combattues. seront départements les et régions les dans locales, féodalités les temps, même le Dans pouvoir. le rendre nous de disparu, a elle où domaines des l'ensemble dans nationale souveraineté notre restaurer de France, la de l'asservissement à fin mettre de européens, Traités des renégociation la coordonner de chargé et créé sera Souverainetés des ministère le fondamental, politique poids d'un Doté ! européens peuples des que a n'y il européen, peuple de pas a n'y Il démocratique. de rien n'ont qui supranationales d'instances niveau au pas n'est Ce s'exprime. démocratie la que national niveau au c'est France, en : clair message d'un l'affirmation par tout avant et d'abord passe Cela pays. notre dans démocratie la revivre faire j'entends pourquoi aussi C'est décision. toute de politique, toute de centre au place votre rendre vous aussi mais dû, votre rendre Vous haut. du pilleurs des que bas du pilleurs des l'égard à tant fermeté grande plus la avec généralisé, pillage ce à fin mettre de domaines, les tous dans donc, sera mission première Ma ! familial l'univers mêmes parfois et économique, monde le social, champ du l'ensemble aujourd'hui irrigue qui l'Etat, de sommets hauts plus jusqu'aux incarné esprit, cet C'est ! domine qui humaines relations les régule seule violence la où loi cette C'est ! s'installer laissé a qu'on jungle la de loi la C'est déshumaniser. se sociaux rapports les pays notre dans laissé a on largement, Plus d'euros. milliards 115 année chaque coûte délinquance la violence, la de et désordre du gangrène la Nation la dans développer se laissé a qu'on parce aussi pillés sont Français Les économique. mort la jusqu'à marges de leurs les baisser de pression la sous obligés agriculteurs, les et industriels les aussi mais consommateurs les volant marges, ses cesse sans augmenté a qui distribution grande la pouvoir, du amis les par encore Pillé PME. nos dynamiques, plus les être devraient qui économiques acteurs les enfonce elle moyennes, classes les menace et écrasante aujourd'hui est fiscalité la 2007, depuis crées taxes 27 Avec reste. leur qu'il peu le protester, ou entendre faire se guère peuvent ne qui ceux à faibles, plus aux peuple, petit au prendre pour ficelles les toutes de use hyperclasse cette temps, même le Dans ? dévoilées d'être
