sur, bien électoraux résultats des c'était cantonale au Oui changer. peuvent choses les effectivement bien, et ans trente depuis enfermé a les on lequel dans établit système le dans rester de refusent lorsqu'ils cœur, le sur ont qu'ils ce expriment ils quand s'expriment, français les quand que dire veut qui ce mine, grise faisait nombre certain un cantonale au que Madame semble me il oh Aubry Mme ou Hollande M par ou Sarkozy Nicolas par porté est qu'il tel mondialiste projet un et vision une entre choix véritable un Français aux offrir prix au peux je que présidentielle l'élection de tour second au accéder pouvoir comme positionne me je où moment du partir À mains. ses entre avenir son a qui français peuple le c'est ; démocratie la de respectueuse très suis Je pas. décrète ne je pas, pense le ne Je Monsieur. l'espère, Je Strauss-Kahn. Dominique et Sarkozy Nicolas siamois, des entre choix le auront ils choix, le pas n'auront ils sinon que parce s'offrir doivent Français les que ce Voilà ultralibéral. et mondialiste candidat un contre national candidat un : clair très choix un auront ils m'accorderont, Français les que celui prendrai je Moi, départ. de ligne la sur être pouvoir pour course la dans relance se Sarkozy Nicolas gagnée. l'avoir semble Strauss-Kahn Dominique ultralibérale, primaire Cette Bien. France. en d'ailleurs, demain, peut-être et Irlande en et Grèce en cas le été a ça comme précédent sans sociale régression une d'obtenir et peuples les d'écraser train en était qui existe qui ultralibérale organisation grande plus la de tête la à est qu'il c'est hein, preuve, La ! ultralibéraux des meilleur le même est il écoutez, oui, ben Ah ! fait à tout oui, oui, Ah appareil… son bataille de ordre en remet qu'il ça pour peut-être C'est Strauss-Kahn. Dominique désigné a semble-t-il, qui, ultralibérale primaire la perdre de train en est Sarkozy Nicolas que sentiment le J'ai l'importance. encore pas connaissons ne nous dont migratoires flux ces à face Français des et France la de intérêts les préserver effectivement, à, visant processus un place en mettre de c'est courage, Le dire. le de c'est courage, le que crois je Et possible. pas n'est Ca ? monde du misère la toute accueillir pouvons nous que l'idée admettre à continuer va on et logements des attendent qui Français 000 700 a y : loger les à pas même n'arrivons Nous compatriotes. propres nos correctement soigner à pas même n'arrivons Nous nom. ce de dignes écoles des dans nom ce de digne éducation une enfants propres nos à donner à pas même n'arrivons Nous accueillir. les pas pouvons ne nous mais humaine manière de réglé soit ceci que pour fait sera tout objectivement, Très pas. crois le ne je Non, pas… même n'arrivons nous que dis Je Français. des intérêts les préserver pour là suis je moi, Mais etc. accueillir, les tous va qu'on dire de facile plus est qu'il sais Je Monsieur. oui, Mais mandat. son de cours au qu'augmenter
