attendent-elles affaires d'autres Combien 40. CAC du groupes grands de salariés des et administration haute la de membres des présidentielle, la à candidat un dont politiques, responsables des alliant corruption de pacte véritable d'un l'existence notamment démontre Carlton du l'affaire mœurs, de histoires sordides de à limiter se de loin est scandales, des affaires, des effrayante multiplication La élites. ses de corruption la par français peuple le aussi Pillé créanciers. nos de présent, jusqu'à bénéfice, grand plus au surendettement notre précipité a qui 1973 de loi funeste cette supprimer d'usuriers, monopole ce casser intérêt, sans trésor au prêter de France de Banque la à nouveau à permettant en rênes, les reprendre veux je pourquoi Voilà geôlier. d'un mais besoin ont ils dont République la de Président un pas n'est ce esclave, en vivre veulent Français les si Mais JC. avant 500 en Solon par supprimé dette pour l'esclavage fait de rétabli ont Ils créons. nous que richesse la toute verser leur créanciers, nos pour exclusivement Travailler marchés. aux d'intérêts milliards 1400 1973, depuis versé a France la et dettes, de d'euros milliards 1700 avons nous l'imaginez, ne vous que encore plus être peut disais, le vous je Pillé, ? direz-vous me soi-même, par que servi mieux jamais n'est On marchant. l'ordre plus… toujours enrichir à et l'euro de d'or veau le européistes, élites nos de sacré dogme le sauver à destinés sacrifices nouveaux de exténués peuples aux Europe en partout d'imposer n'est ce si ? but quel Dans Italie… en Grèce, en banques de employés leurs responsabilité de postes aux place et dirigeants les démet il peuples, des volonté la contre Europe en loi sa fait marchand l'ordre jamais, que plus Aujourd'hui l'Allemagne. entendre, faire se à parvienne qui européenne puissance seule la de domination sous et bruxelloises d'agences ordres aux désormais français gouvernement d'un condition sans l'effacement à faits les dans correspondent européenne l'Union à compétence de transferts les Car peuples. des coupée totalement financiers, marchés aux inféodée européenne, technostructure d'une profit au liberté sa de volé été a français peuple Le souveraineté. sa de d'abord pillé été a français peuple Le leurs. les général, en intérêts… d'autres pour travaillé toujours ont qui et Français, des l'intérêt de faire que eu jamais n'ont qui élites des par Pillé années. des depuis pouvoir le partagent se qui celles élites, ses par pillé été d'abord a Il pillé. été a français peuple Le fait. être doit mais rude est constat le Car corporatismes. les contre et mafieuses ou religieuses politiques, financières, féodalités les contre général, L'intérêt européens. compris y peuples, autres des l'intérêt avant Français des L'intérêt financiers. marchés des l'intérêt contre Français des L'intérêt ! tout par-dessus Français des l'intérêt tout, avant Français des L'intérêt Français. des l'intérêt concret, très de chose quelque à correspond qui mais l'indécision, de paravent le ou floue notion une moi pour pas n'est qui général, l'intérêt dans agit gouvernement ce Et urnes. les dans s'exprimant en dessine français, peuple le reconnaissons, nous que souverain
