son à et peuple le par porté peuple, du celui est projet Ce pays. le dans renaître pourrait demain, qui, l'énergie de hauteur la à peuple, notre de celui est qui panache du hauteur la à d'espérance projet un est Il vôtre. le est projet Ce moi. avec porter de demande vous je que et aujourd'hui porte je que projet ce C'est France. la de souffle Le spiritus… latin du France, la de l'esprit renaitre faire de temps est Il avenir. notre changeront qui décisions les enfin prendre de et valeurs nos défendre de manches, les retrousser se de yeux, les enfin d'ouvrir mais renversé, lait le sur pleurer de temps plus n'est Il ! affaire belle la trompés- été avez vous chômage, d'achat, pouvoir démocratie, immigration, liberté, Insécurité, entier. tout peuple d'un volonté la par reconstruit être peut hommes, quelques de duperie la par défait été a qui ce car histoire, notre dans parenthèse qu'une n'être peuvent piteuses" "30 Les solidarités. des et l'économie de vision autre une Nation, la famille, la sont que essentielles structures des l'homme, de vision autre une avons Nous immédiates. plus les et visibles plus les conséquences les sont en moderne esclavage boursier, licenciement Dette, immédiat. profit du immédiate, satisfaction la de effrénée recherche une dans gaspille on dépense, on suivantes, générations des autres, des fi fait a corrompu, tout a court-termisme Le machines. des comme traitées sont coup, du qui, hommes des l'égal deviennent machines Les commun. bien le vaut personnel l'intérêt de défense la stérile, et irresponsable spéculation la vaut richesse de réelle création la délinquant, du policier le l'élève, de l'égal est professeur Le rien. plus vaut ne tout donc et tout vaut tout hiérarchie, de Plus droiture, de courage, de mérite, de travail, de d'efforts, valeurs des mépris mémoire, notre de effacement racines, nos de et identité notre de négation nationales, solidarités des disparition famille, la de affaiblissement Nation, la de dilution – objectif fol ce à contribuait prise décision Chaque fait. l'ont ils bien, Et sol". hors empire un dirigeront nomades hyper des où "hyperempire cite) (je d'un l'émergence dissimulée non joie une avec annonçait il où l'avenir" de histoire "brève sa dans Attali Jacques par théorisé et rêvé monde Ce marchand. l'ordre de esclave jetable, nomade, racines, ses de coupé nouveau homme d'un l'avènement serait œuvre leur où virtuel exclusivement monde un créer pour réel du s'échapper pouvaient qu'ils liberté, sa de unité, son de Nation, notre de construction laborieuse et lente la de fi faire pouvait l'on que pensé ont ils Arrogants, transmission. la de et protection la de mission la à failli ont Ils Nation. notre de diplomatiques politiques, culturels, économiques, fondamentaux les s'effondrer chaos, le et l'injustice s'installer laissé ont Ils renoncement. de et d'effacement parenthèse une ouvert ont toute, somme importe peu lâcheté, par ou cupidité par sottise, par ou incompétence par hommes, Ces mission. leur à failli ont autre, une ou étiquette une sous qui, hommes des à destin notre de rênes les
