comptait qui mais National Front au été pas n'a l'histoire de aléas des raison en qui République, Vème la de Constitution la de artisans des l'un Droit, de professeur grand un coutume pas n'est fois une citant, en discours mon enfin terminerai Je pouvoir. du niaise jouissance de et renoncement de copinage, de voeux fait avait qui politique classe une républicaines, curiosités des rayons aux remisera et avenir son de décidera souverain, et libre encore peuple, le urnes, des tranquille force la Par national. niveau au signatures 000 500 de partir à déclenché populaire, d'initiative référendum du l'instauration notamment défendrai Je ! peuple du directe saisine par ou autorités des proposition sur national, niveau au comme local niveau au formes, ses toutes sous référendum du biais le par peuple au parole la redonnerons nous dignité, sa et liberté sa souveraineté, sa légitimité, sa dans peuple le rétablir Pour concitoyens. nos de moral le plombent l'insécurité et pauvreté la chômage, le que pendant pouvoir, le entourent qui combines de et vide de impression cette par saisi souffre, peuple Le acteurs. mêmes les avec salle, même la dans film, même du projection la comme passe se tout presse, la par matin ce révélées africains billets de valises aux Lyonnais Crédit du Guerini, l'affaire à Urba l'affaire de Karachi, de l'affaire à Bokassa de diamants des Sarkozy, à Chirac de et Mitterrand à Giscard de ressemblent, se et suivent se affaires Les amis. entre arrangements mêmes les affaires, mêmes les systèmes, mêmes les têtes, mêmes les partis, mêmes les ans, trente Depuis mêmes. des réélection perpétuelle la permettre pour que là sont ne choisis scrutins de modes les et confisquée gangrenée, été a démocratie La générale. dégringolade cette dans responsabilité lourde une porte UMPS système le et spectaculaire été a Sarkozy règne le sous France la de L'abaissement pays. vieux et cher notre dans vieillir et risquer investir, grandir, construire, travailler, s'instruire, naître, bon fera il Alors sens, leur tout retrouveront République notre de valeurs les Alors vivre, de fureur la succédera jeunesse notre de découragement au Alors renaîtra, l'espoir seulement Alors ! rang premier au France la remettre et mondialisme du parenthèse la refermer devez vous pouvez, vous communisme, du parenthèse triste la refermer su ont peuples les Comme moi. avec d'espérance ère une d'ouvrir et parenthèse sinistre cette refermer de revient vous Il France. de l'Histoire dans parenthèse qu'une n'être peut ravageur l'ultralibéralisme que conscients bien Soyez vous. devant fais je que concrète proposition autre une Voilà économique. patriotisme véritable d'un cadre le dans françaises TPE/PME aux publics marchés les prioritairement réserver à locales collectivités les obligera et s'obligera qui groupes, grands les et indépendants les entre armes les rééquilibrant en libre économie une permettra qui Etat un sur s'appuie redressement de projet Notre quasi-monopole. de situations les distribution, grande la de intimidations et pressions les dominante, position de abus les ententes, les contre luttant en loyale concurrence une respecter fait qui abus, les et excès les condamne qui organise, qui
