impulse, qui régule, qui arbitre, qui Etat d'un et protègent qui frontières de dotée mais marché de économie une défendons Nous humain. pragmatique, rationnel, est modèle Notre finance. la de exclusif bénéfice au jungle la de loi la impose qui Hollande et Sarkozy des l'ultralibéralisme ni bouchers, de crocs des à patrons les d'accrocher propose qui Besancenot la à l'anticapitalisme ni n'est projet Notre publics. investissements les financer doit public L'argent 1973. en imposée public l'argent de privatisation la à fin mettre de temps est Il pays. au utile sens, bon de courageuse, proposition vraie une Voilà pays. notre de l'avenir pour empruntons nous quand financiers marchés les sur gestion de fonds des et privées banques des à intérêts des payer à épuiser nous de question plus n'est Il faibles. très taux des à emprunter, lui nouveau, de directement, pourra l'Etat Concrètement, prérogatives. ses dans restaurée France, de Banque notre à publique dette la de gestion la cela pour j'ouvrirai : banque la de et marché du vis-à-vis dépendance cette à fin mettrai Je reçoit." qui main la de au-dessus est donne qui main la puisque situation la contrôlent qui gouvernement du dirigeants les non et derniers ces sont ce l'argent, pour banquiers des dépendant est gouvernement "lorsqu'un : disait Bonaparte Napoléon gouvernants. nos de maîtres les deviennent ils dette, notre sur spéculer peuvent ils tiennent, nous ils profitent, en ils sûr, bien Et publique. dette notre de gestion la dans monopole d'un jouissent marchés et banques décennies, quelques depuis et Aujourd'hui, financiers. marchés et scrupules sans banques créanciers, ses de griffes des France la dégagerai je essentiel, préalable le c'est que parce avant Mais moyens. les tous donnant s'en en publique, dépense mauvaise cette avec impitoyable sera gouvernement Mon évidentes…. plus les sont celles-ci Et an. par d'euros milliard 1 circulation, en vitale cartes fausses de millions 10 des désactivation ; an par millions 500 locaux, impôts les d'augmenter interdiction avec régions aux et départements aux l'Etat par versées sommes des % 2 de Baisse ; an par milliards 7 européenne, l'Union à versée nette contribution la de arrêt ; an par milliards 5 40, CAC du groupes grands des bénéfice au Copé niche la de suppression ; milliards 60 euro, zone la de renflouement de plans inutiles des arrêt : faire à immédiatement pourtant a en y Il jamais. ça utiles, économies les Mais marteau. un à ressemblent solutions les toutes mains, les entre clou qu'un a l'on lorsque que dire faut Il moyennes. classes les et retraités les pauvres, plus les frappent qui taxes, des encore et taxes des sont ce trouvé ont qu'ils moyen seul le eux, Non, fait. n'est Rien ? cités certaines dans ou roms de camps les dans suspects, vie de train de contrôles des quid : sociale fraude la contre lutter à pas s'attache ne on mais communication la de fait On généraux. ou régionaux conseils des roitelets des bénéfice au territoriale publique fonction la aussi mais dit, l'ai vous je légale,
