surcroît de autres, des dettes les payer de accepter Devons-nous ? fenêtre la par Français des l'argent ainsi jettent-ils droit quel De ? tête la perdu ont-ils Mais ! l'Etat de budget premier Nationale, l'Education de annuel budget du l'équivalent l'eau à jeter de viennent PS le et l'UMP mais encore, pas peut-être savez le ne vous oui, Et Portugal. le et l'Irlande Grèce, la renflouer pour contractée déjà dette de milliards 45 aux s'ajoutent qui milliards 15 ! fois deuxième une l'euro, de victime Grèce la renflouer pour supplémentaire, dette de d'euros milliards 15 voté ont l'UMPS, de élus les Parlement, au justement, semaine Cette précipice. le éviter veulent s'ils direction de changement un imposer doivent Français les : surendettement du route la sur embarqués ont nous Ils irresponsable. budgétaire laxisme ce permettre se plus peut ne On sarkozyste. pouvoir du gestion mauvaise très la à l'étant reste le crise, la à imputables sont dette de milliards 500 ces de tiers un seul que apprend nous comptes des Cour la Et 500. explique en Sarkozy Nicolas de mandat seul le publique, dette de d'euros milliards 1700 de près sur compte, Rendez-vous ! bien vaut le qu'il dette"…parce la de "président le surnommé j'ai que Sarkozy, Nicolas de gouvernement le particulièrement tout Et droite. de et gauche de successifs gouvernements les laissé ont nous que dette la de fardeau l'insupportable de futures générations des l'avenir alléger aussi veux Je gouvernement. mon de l'action toute et action mon toute inspirera qui exigence une même et réalisable, absolument objectif un c'est utopie, une sauf tout est réindustrialisation La avenir. leur plombe qui masse de chômage du poids le supprimant en l'alléger petits-enfants, nos de et enfants nos de l'avenir alléger donc veux Je ! demain de industrielle et rayonnante France la feront qui celles générations, jeunes aux talents leurs transmettre pouvoir de heureux et désireux simplement seront qui mais rien, demanderont ne qui bénévoles, volontaires des l'armée aura y il convaincue, suis j'en puis, Et notamment. pensions leurs de majorations des comme spécifiques, d'avantages passé, temps du échange en jouir, pourraient ils pays, du réindustrialisation la de celle collective, aventure grande cette dans s'engager à prêts seraient qui retraités nos à Quant retraite. leur pour extra en validés trimestres de engagement leur de contrepartie en bénéficient jeunes, nos avec partager à savoir un ont qui retraite, leur de l'âge avant partis seniors les que ainsi propose Je mobiliser. les de sorte en fera gouvernement Mon français. industriel tissu nouveau d'un l'irrigation à indispensables seront ils pas, surtout perdons les ne savoir-faire, ces et savoirs Ces perdre. pas devons ne nous que compétences intellectuelles, et manuelles compétences disposent, ils dont précieuses compétences des transmission la par jeunes nos de formation la à volontaires les affectant en pays, du réindustrialisation la pour vivier formidable ce mobiliser de propose Je ! chers" "trop ou "inadaptés", jugés sont qu'ils et ans 57 ou 55 52, ont qu'ils parce uniquement tôt, trop beaucoup travail du marché du
