jetés "seniors", nos tous à aussi mais chercheurs, ingénieurs, ouvriers, l'industrie, de retraités nos tous à pense Je disposition. sa à d'avoir chance la a pays notre que compétences de et talents de vivier l'extraordinaire valeur en mettons réindustrialisation, de projet ce dans : sens bon de pleine concrète proposition une ici fais je Et pointe. en plus les secteurs les dans experts des ingénieurs, bons de ouvriers, bons de : l'innovation à rayonnement, son à pays, du l'avenir à utiles compétences les recréer pour d'étude filières les organisera fort L'Etat monde. du pays autres les avec égal jeu à jouer de empêche nous qui européenne Union une par paralysé plus sera ne Il dos. le derrière attachées deux, les mêmes peut-être ou main, une avec battre, se de semblant faire de ou battre, se de cessera Il monétaires. et budgétaires d'action, leviers ses retrouvera Il pays. du réindustrialisation la filières les et industriels les avec organisera propose, je que stratège L'Etat fort. Etat un voulons nous Nous, banques. les pour et Grèce la pour paierez vous banques, les pour payer de éviter pour Grèce la pour payer fait vous on aujourd'hui dis le vous Je guerre". la et déshonneur le aurez Vous guerre. la éviter pour déshonneur le choisi avez "vous disait Churchill Winston banques. les mais Grèce, la sauver de pas s'agit ne qu'il candide élan un dans admet Kosciusko-Morizet Madame - FMI/BCE/UE. troïka la de l'oligarchie par démocratie la ainsi remplaçant tutelle", sous Grèce "la cite, je mettre, veut qu'il avoue Sarkozy, Nicolas de européennes affaires des ministre ancien Jouyet, Monsieur - : échappe leur pensée leur de fond le parfois, maîtriser se de essayé beau ont Ils passage. son sur détruire tout à décidée caste d'une coups les sous affaibli siècles, de tant depuis Nation notre de vertébrale colonne la Etat, leur jour chaque voir de lamentent se Français Les fort. l'Etat sera réindustrialisation cette de lance de fer Le vertueux. cercle un dans entrer à obligeant les environnementale, et sociale règle aucune respectent ne qui pays les pénaliseront qui protections Des l'agriculture. aussi mais l'industrie, dans déloyale concurrence une font nous qui Chine, la comme pays, les taxeront qui anti-délocalisation, d'importation quotas des et douane de droits des par frontières aux Protéger ! absurdes règles de fait du années des depuis mondiale croissance la de coupée européenne Union d'une l'isolement actuel, isolement son de sorte qu'il pour mondiale, compétition la dans pays notre de réarmement le mondialisation, la de régulation la C'est travailleurs. nos de et emplois nos de industries, nos de protection la c'est protection vraie la Non, campagne. de équipes différentes des publicitaires clips des et discours des celle pas vraie, La protection. la : l'inspire mot Un ruineuse. perspective cette renverse d'espérance projet Notre régulation. sans contrainte, sans limite, sans mondialisation la frontières, sans mondialisation la c'est dogmes, leurs de premier Le 40. CAC du et PS du l'UMP, de prêtres grands des économique doxa la toute font qui dogmes les avec
