clairs signaux des lancer - ; République notre de valeurs les et identité notre culture, notre préserver et revendications les net stopper pour communautarisme tout de refus le Constitution notre dans inscrire - ; migratoire dissuasion la de fermes mais simples règles les Appliquer pays. notre dans d'ordre peu un remettre et agir pour tard trop pas n'est il d'autres, bien dans comme domaine ce en Mais pire. le dans décevants jamais sont ne ils allons, nous ou savons nous socialistes, les avec Car ? cela pour Sarkozy élu ont-ils Français Les pose. se question seule Une ! 2010 en Monde le selon 20.000 jour, le jour au massives régularisations des devenus sont an par fois une socialistes les sous s'effectuaient qui clandestins de régularisations Les ! Mitterrand François de temps vieux bon au comme concorde la à dernier juillet 14 le racisme SOS de concert le même tout, bien dis je Tout, Lagarde… madame par place en mise islamique finance la hallal, du généralisation la religieux, d'édifices construction la pour territoriales collectivités des d'emprunts garanties les ou emphytéotiques baux les mois, des depuis problème ce levé j'ai que alors multiplient se qui rue de prières les fondamentalistes, des mains les entre CFCM Le ! fait l'a droite la l'espérait, gauche la communautaristes, revendications les toutes de l'aboutissement et laïcité la de recul Le - ! fait l'a Sarkozy rêvé, l'avaient socialistes les criminels, étrangers les pays leur dans renvoyer de -L'interdiction ! faire le même quand fallait il socialistes, les que plus en d'immigration % 78 ; 2010 en Sarkozy sous 000 203 2000, en Jospin sous légales entrées 114000 - PS. le et l'UMP entre différence la voir à fou mal un a qu'on admettrez vous domaine ce Dans ! aider à Français des avons nous Nous secondaires. résidences leurs dans loger les et biens leurs partager chéquiers, leurs ouvrir pour pas gênent se ne générosité de leçons des donnent qui ceux et celles Que nationaux. aux réservée être doit nationale solidarité la et charge en prendre les plus doit ne ni peut, ne France La monde). le dans partout près peu à cas le c'est (comme besoins propres leurs à subviennent pays notre dans présents étrangers les que nôtre la est qui l'exigence d'actualité jamais que plus rend crise La aujourd'hui. commande le qui pays du supérieur l'intérêt c'est car national territoire du l'ensemble sur suppression sa souhaitons nous Nous audace… petite cette pardonner faire se dû depuis a il Mayotte, à sol du droit du suppression la réclamer à Baroin monsieur années quelques a y il poussé avait situation Cette ! île leur sur minoritaires être par finir vont Mahorais les que point au clandestins de milliers des attire Mayotte à exemple par qui sol du droit ou nationalité la de automatique l'acquisition : nouvelle immigration une à d'air appel un représente France en qui ce tout de suppression la de s'agit Il d'immigration. dissuasive politique une à couplé légale l'immigration de l'arrêt par autre, entre
