passe, rééquilibrage Ce travail. du marché le rééquilibrer faut il cela pour et cesser peut et doit dérive folle Cette salaire. leur de décemment vivre pas peuvent ne qui gens Des pauvres. travailleurs des millions par fabriquer à aujourd'hui arrive On plus. toujours veulent en qui quelques-uns de sacrifice au entier, tout pays notre travailleurs, nos appauvrit salaires des écrasement Cet Français. des l'intérêt pas vois ne je mais Medef du l'intérêt bien vois J'y minimalistes. salaires de grilles des à emplois ces soumettre pour marché bon d'œuvre main la de venir faire préfèrent économiques décideurs grands certains avec cheville en politiques nos Mais d'attrait. plus beaucoup procureraient tels, comme reconnus et valeur juste leur à payés étaient s'ils qui restauration, la ou bâtiment le dans durs, souvent métiers des sont Ce celui-ci. de pénibilité la à s'intéresser et manuel travail le réhabiliter mais l'immigration à appel faire pas faut ne Il payés. mal sont qu'ils parce simplement tout pourvus pas sont ne difficiles emplois des majorité l'immense Mais travailler. de refuser pour excuse bonne une trouve circonstance, la soit que quelle qui, profiteurs des sûrement a y il sûr Bien cou. le tordre lui faut il refusent, Français les que postes des occuper pour travailleurs des venir fassions nous que voudrait qui cynique l'argument à Quant ! nôtres aux profiter d'abord doit existe qui peu le difficile période cette dans que et travail de pas a n'y qu'il parce travail, de d'immigration besoin pas n'avons Nous ingénieurs. des ou médecins des cuisiniers, des serveurs, des ouvriers, des soudeurs, des former de capacité la largement effet en avons Nous flux. des l'inversion favoriser d'en même et immigration toute cesser de est France la de l'intérêt solennellement ici dis le je Alors multiconflictuelles. sociétés des toujours deviennent multiculturelles sociétés Les identité. son et civilisation de valeurs ses bref traditions, ses mœurs, ses lois, ses bouleverse qui multiculturalisme au confrontée ainsi voit se France La impossible. voire inopérante assimilation toute rend nôtre, la de différente très culture une majorité grande très une pour ayant d'hommes et femmes de ans, 30 ou 20 bref, très temps un en massive, arrivée cette que percevoir pour yeux des d'avoir enfin suffit Il d'immigration. politique folle cette de coût le an par milliards 70 à évalue qui et Dauphine, à et l'ENA à enseigné a qui l'OTAN, de économique comité du président ex Laulan, Yves-Marie croit en l'on si gravement très même et Gravement sociaux. budgets nos de l'équilibre péril en mettre gravement que peut ne on guichets les tous à l'accès accorde l'on qui à chômeurs des important qu'en conscience prend chacun France, la enrichit l'immigration que naïfs aux expliquer pour Lille de l'université à étude une commander beau aura sociales affaires des ministère Le publiée). récemment étude une selon ans 10 en +24% (déjà loyers des terrifiante augmentation une et logements de pénurie une entraîner va social logement d'un l'attente dans sont ménages de million qu'1,2 alors Rennes de ville la de d'habitants nombre
