du l'équivalent année chaque entrer faire que percevoir pour écoles grandes des sorti être faut ne qu'il plus Pas baissent. salaires les plus d'emplois demandeurs de a y il plus massif, chômage de période qu'en comprendre pour polytechnicien être pas faut ne Il demande. la de et l'offre de fonction en évolue qui marché un est l'indique, nom son comme travail, du marché Le émergents. pays les avec baisse la à folle enchère une dans compétitivité de points quelques grappiller de salariés des dos le sur tenter de salaires, les sur baisse la à peser de évidemment c'est cela, à objectif seul qu'un a n'y Il 2000… en Jospin sous que plus de 78% C'est ? contribuables des charge la à donc reste le et travail, de contrat un on seulement 5% dont année chaque supplémentaires immigrés 000 203 légalement entrer faire à avoir y peut-il intérêt quel chômage, au sont compatriotes nos de millions 5 de près lorsque surtout Non, l'évidence A ? massive immigration une pays notre à imposé d'avoir France la de l'intérêt Est-ce exercice. cet ensemble donc Faisons ! Français des et France la de l'intérêt est où : question unique cette de l'aune à soit le prise décision chaque que impose qui président un national, l'intérêt à d'abord penser de doit se minute chaque à qui pays d'un président le mais coterie d'une celui pas parti, d'un président le pas l'Etat, de chef un veulent Français Les ! pas n'incarne il mais comédie la joue il com', la de fait il répète, il imite, Il pas. comprend ne Sarkozy Nicolas expliquer, lui beau eu a Guaino Henri … etc. Aliot-Marie, Joyandet, Blanc, Amara, Woerth, ministres ses par cela en imité particuliers, intérêts des défense la de et copinage du sceau du mandat son marqué a et général l'intérêt incarner su jamais n'a qu'il %, 174 de salaire de augmentation une d'ailleurs méritait qui autre, un comme "job" un est République la de président que croit qu'il parce C'est 40. CAC le et show-biz le avec liens ses outrageusement d'exposer et bling-bling séquences les multiplier de bon cru a qu'il pudeur, la de juste était qui ce complexe un pour pris a qu'il richesse, de vulgaire l'étalage de l'égard à Français des réserve la compris pas n'a qu'il parce C'est référendum. par rejetée pourtant européenne Constitution la imposant lui en peuple du volonté la brutale aussi manière de violé a qu'il démocratie la par convaincu pas viscéralement n'est qu'il parce C'est troïka". "la nomme qu'on celui "FMI-BCE-UE", technocratiques têtes trois à monstre du bénéfice au décisions grandes des privant le avenir, son de décider de liberté la celui-ci à progressivement retire qu'il peuple son et nation une lie qui force la pas perçoit ne qu'il parce C'est monde. le dans et écoles nos dans s'affaiblir laissé hier, Couteaux Paul-Marie dénoncé bien si l'a comme l'a, qu'il langue notre de scrupuleuse protection la par passent France la de l'esprit et l'influence l'unité, que admettre à refuse se
