qu'il Parce tribunaux. nationaux, bâtiments casernes, hôpitaux, massivement, vendu l'a qu'il Français aux appartient France de patrimoine le que conscience pas n'a qu'il parce C'est défendre. le de capable pas n'est Sarkozy Nicolas que France la de l'esprit de moque se qu'il parce C'est l'esprit. incarner en peut ne il mais costume, le emprunter même peut il discours, le imiter brillamment parfois et incontestablement peut L'imposteur régaler. se quoi de aura Sarkozy président du copier-coller discours les traque qui + Canal de journal petit Le musique. même la rejouer nous à s'apprêtent Sarkozy Nicolas de campagne de équipes les rayé, disque un comme cela tout revivre à préparez-vous amis, mes Oui touristique. circuit un à résumait se française l'identité si comme France la de symbolique épopée longue lieux, hauts des visite de circuit son ressortira Buisson Monsieur France. la de vision sa de fossoyeurs les soutenir pour Gaulle de Général au appeler en osé a il déjà, matin Ce l'antique… comme beau sera Ce d'Arc. Jeanne CLemenceau, IV, Henri Clovis, Napoléon, Charlemagne, histoire, notre de figures grandes des l'évocation candidat-imposteur du bouche la dans mettra il patrie, la de d'amour drapeaux, de France, la de grandeur de parlera nous qui 2007, depuis placard au Guaino, reverra On l'OTAN. de bannière la sous Libye en l'engagement voté avoir après France la de perdue l'indépendance pleurer de sembler feront Ils macramé..). atelier ou piscine avaient 22 car (17 d'euros milliards 15 de plan 2eme le jours quelques a y il et Grèce la à plan 1er le tous, bien dis je tous, mains deux des voté avoir après déficits des baisse la exigeront Ils gendarmes. de et policiers de effectifs les blanc à saignants budgets les tous voté ont qu'ils alors plancher peines prisons, de places sévérité, fermeté, réclameront Ils sarkozy. Nicolas de étrangers des l'accueil de d'explosion politique la soutenu ont qu'ils alors l'immigration de réduction la de l'air chanteront Ils Bruxelles. à pans derniers les transféré a en qui Lisbonne de Traité le voté ont qu'ils alors souveraineté parleront populaire droite la de députés Les votés. jamais amendements des défendant et d'effets suivies jamais fracassantes déclarations les multiplie qui populaire droite la créneau au monter fera On pitoyable. image une gouvernement du ainsi donnant d'Estrosi, meeting contre au meeting contre un Fillon et FN au meeting contre un monte Estrosi 2017. c'est là-bas, l'objectif puisque encore, longtemps durer de risque ça et dure, ça que années des fait Ça permanente. primaire une c'est l'UMP, A primaires. des l'excuse pas même a n'y il l'UMP, qu'à Parce encore. pire c'est l'UMP, A ! yeux aux poudre que n'est reste Le ! proposons nous que d'efficacité et sociale justice de souveraineté, de modèle le c'est opposition véritable La ! amis chers mes nous, c'est opposition, véritable La ? l'essentiel sur d'accord est on quand parler peut-on opposition quelle De ? opposition cette de sens le est quel Mais ! Mitterrand François de héritier meilleur le devenu soit Sarkozy Nicolas que meurtri doute
