Sans mains. deux des encore applaudit Socialiste Parti Le ? mondialisation la dans européenne, l'Union dans France la de dissolution la veut Sarkozy Nicolas Sarkozy… Nicolas soit dette la de champion le que jaloux doute Sans ! vite plus ruiner la de demande lui Socialiste Parti Le ? l'euro sauver pour France la ruine Sarkozy Nicolas moins. beaucoup même Sarkozy…et Nicolas que d'immigration moins faisait Jospin Lionel que ce de mécontent doute Sans ! plus encore faire à s'engage Socialiste Parti Le ? l'immigration exploser fait Sarkozy Nicolas ? l'UMP que chose même la faire de sinon propose-t-il Que ? Socialiste Parti du projet le aujourd'hui est Quel ? message quel porter y Pour ? quoi dire y pour Mais présidentielle. la à couleurs ses portera qui celle ou celui trouver de donc s'agit Il chef. un trouver se à pourtant s'acharne pouvoir, au l'UMP aujourd'hui fait que ce de copie qu'une proposer à d'autre rien n'a qui Socialiste, Parti Le ! parcouru chemin le Voyez Désir. Harlem par dirigé aujourd'hui est Jaurès, créé qu'a celui savez, vous Socialiste, Parti Le pouvoir. le pour pouvoir du Celle pouvoir. du celle mais Français, des service au travailler de celle sûr bien pas Non obsession. seule qu'une plus n'a L'UMPS République. la trahir de cesse ne PS le Nation, la trahi longtemps depuis a L'UMP Français. les trompé ont satellites, leurs et PS, le L'UMP, système. ancien d'un agonisant, système d'un dépassé, système d'un souffle, de bout à système d'un archétypes mastodontes, vieux ces partis, "grands" les devenus sont que ce avec contrastent ferveur notre et vitalité Notre ! objectif seul ce par guidée est action Notre ! Français des et France la de bonheur le pour combat le Nation, grande notre de liberté la pour combat le vaille, qui combat seul le mener de courage le tirons nous jour chaque amis, chers mes forces ces toutes De Couteaux. Paul-Marie hier et mauvais) le pas bon (le Lemaire Bruno doyen l'ancien Collard, Gilbert fait l'ont comme élan grand un dans certains pas, petits à certains rejoint, nous l'on obstacles, les malgré connus, ou anonymes partout, de pourquoi C'est politique. action notre de l'indépendance précieux, plus le bien ce avons nous que c'est personne, à inféodés sont ne qui ceux de parole de liberté la aussi avons nous que c'est aujourd'hui, forts si sommes nous si Et défendent. qu'ils cause la de justesse la en croient qui ceux de l'énergie avons nous que parce idées nos triompher bientôt faire à capacité notre dans tenace foi cette avons Nous convictions. nos de inébranlable force la engagement, notre de sincérité la avons Nous ! supérieures bien richesses des avons Nous ! plus beaucoup avons nous Mais d'argent… puissances les amis, leurs par soutenus pas sommes ne nous médiatiques, largesses mêmes des pas bénéficions ne nous financiers, moyens considérables leurs d'avoir loin sommes nous d'années, tant depuis pouvoir au succèdent se qui partis les s'octroient que facilités les toutes pas n'avons nous amis, chers mes Bien-sûr,
