accepterons nous où national territoire du carré mètre un pas a n'y il et l'Etat dans d'Etat pas a n'y Il partout. rétabli et fort et haut réaffirmé sera fondamental principe ce nous qu'avec savoir doivent beurre, du dans comme République la dans entrés sont jusqu'ici qui poil, tout de intégristes Les ! Français d'abord est on croyant, non ou musulman juif, chrétien, homosexuel, ou hétérosexuel femme, ou homme soit Qu'on liberté. la et l'épanouissement permet seule qu'elle parce nationale communauté la est vaille qui communauté seule la Ainsi contraint. le souvent trop qui et choisie pas souvent n'a qu'il communauté d'une pesanteurs des affranchi choix, ses de libre éclairé, individu d'un celle est l'homme de vision Notre charnelle. et politique nation d'une membre citoyen du négation la et libre l'individu de République, la de laïcité, la de négation la c'est communautarisme Le communautarisme. le combattre à pousse nous qui liberté de exigence cette toujours et encore C'est servitude". la fait désordre le liberté, la définitive en fait seul l'ordre et "l'ordre que énonçait lorsqu'il raison fois cent donc avait Péguy Charles désordre. du l'oppression à vivent y qui Français les et mafias des loi la à entiers quartiers des livrant droit, non de zones les multiplier se laissé ont ils l'excuse, de culture la et laxisme le dans empêtrés gravement, échoué aussi ont successifs pouvoirs les libertés, des première sécurité, la pour combat ce Dans barbarie. la et délinquance la campagnes nos et villes nos dans explosent quand individuelle liberté notre de l'effondrement reconnaître faut il manière même la De construire. à pas passe le ne on penser, à pas passe le ne on combattre, à pas passe le ne on survivre, à passe l'on que temps le que vrai est il tant asservir vous de moyen un est appauvrir vous compatriotes, chers mes dupes, pas soyez ne Car économique. vie la étouffent et créativité leur brident qui fiscales et administratives pesanteurs des commerçants nos artisans, nos PME, nos libérerons Nous avenir. leur construire de liberté la Français aux rendre pour impératif donc est pérenne d'emplois création la de chemin le ambitieux économique projet un par Retrouver ? décente retraite une percevoir et enfants ses de l'avenir assurer plus peut ne l'on que banques, des cupidité la de protégé épargne, son de fruit patrimoine un constituer se plus peut ne l'on que rémunéré, justement travail d'un fruit au grâce vie sa honnêtement gagner plus peut ne on quand liberté la est Où salaires. des permanente baisse la à pression de et masse de chômage de inique système ce dans liberté de pas a n'y Il indépendants. les tue et volontés bonnes les ruine l'initiative, décourage talents, les étouffe qui ultralibéralisme cet dans liberté de pas a n'y Il indécents. bonus les maîtriser de et fiscale justice la d'assurer dorés, parachutes les supprimer de ententes, les contre lutter de spéculation, la d'enrayer fort, le contre faible le protéger de réguler, de d'intervenir, stratège, l'Etat à interdit qui ultralibéralisme cet dans
