liberté de pas a n'y Il ? faramineux historiques profits des aujourd'hui réalisent et subventions les empoché ont l'Etat, à versé pas n'ont qu'ils impôts des pertes les déduit ont perdues, ont les économies, nos avec joué ont ils car peine, double vraie seule la banquiers, des pertes les payer de n'est ce si contribuable le pour liberté la est Quelle fiscaux.? conseillers de et juristes de armée leur à grâce obtenue fiscale d'optimisation coup à l'impôt à échappent qui 40 CAC du multinationales aux face lourdement, plus toujours taxés insupportable, plus en plus de bureaucratie une par écrasés l'artisan, de commerçant, du PME, de patron du liberté la est Quelle ? ruine la parfois et misère la jusqu'à marges de siennes les plus toujours rogner de contraints référencement, au chantage le arrière, avant, marges des l'arnaque par broyés Goliath, contre David l'agriculteur, de l'industriel, de producteur, petit du liberté la est Quelle ? concurrence de mortelle rupture une impose leur qui distribution grande la de puissance toute la par écrasé commerçant petit du liberté la est quelle enfin, Car faible. le contre fort du loi la jungle, la de loi la poulailler, le dans renard du celle est liberté soi-disant Cette rien. n'ont qui ceux autres, les opprime et tout déjà ont qui ceux de liberté la que défend ne elle réalité qu'en parce manipulation une c'est ultralibérale, est l'Europe que prétexte sous liberté la défendre de targuent se européistes Les l'ultralibéralisme. sauf tout est liberté la car économique liberté véritable la rétablirons Nous toile. la sur refuge trouvé a qui d'intelligence bouillonnement ce dissidence, cette taire faire de tenter de est évident but le dont et rêvé pas n'aurait d'Orwell Brother Big le dont internautes- des traque de et surveillance de totalitaire tentative Hadopi, loi scandaleuse la contre résolument luttant en internet sur liberté la à jalousement veillerons nous raisons, mêmes les pour et Parallèlement financiers. ou politiques intérêts des pression la de et bien-pensance la de dictature la de libérée être devra aussi presse la l'affirme, je Oui possible. objective plus la manière la de informé être et qui pour pourquoi, savoir faut-il encore mais bien, c'est l'urne dans bulletin un glisser de liberté la Avoir démocratie. la de pleinement participe elle car fondamentale est presse la de liberté la Or ! confrères vos pourtant sont qui modernes temps des torquemadas petits des victimes liste, la sur prochain le Rioufol, Ivan ou Ferry Luc Polony, Natacha Cohen, Philippe Zemmour, Eric Ménard, Robert Lévy, Elisabeth après d'être tremblant en maccarthysme nouveau ce contre soulever vous n'osez qui vous liberté, votre est Quelle ? objectif ou descriptif que souvent n'est il quand complaisance de taxé est papier le ou l'analyse dont tel ou tel d'hérésie accusant Observateur, Nouvel le récemment encore fait l'a comme déviants de listes des faire à autres, les uns les dénoncer vous à pousse vous pensée la de totalitarisme le quand d'informer liberté votre est Où sûrement! monstruosités deux France, la de capitale la est
