Paris que ou été en est d'Août mois le que Pen" Le Marine "comme dire de accusés d'être peur de l'encrier, dans plumes vos ou bouche votre dans langue votre fois 7 tourner par finissez vous que telle est unique pensée la de tyrannie la Quand ? guide vous qui peur la c'est quand liberté votre est où journalistes, vous Et ? monopoles les avec compatible est-elle liberté La ? publics pouvoirs les par octroyés contrats énormes des eux-mêmes dépendent possèdent la qui groupes des lorsque agir librement Peut-elle ? indépendante être sans libre vraiment être peut-elle presse la : pose se question vraie La ? industriels ou financiers groupes grands de mains aux tombe celle-ci quand audiovisuelle, ou radiophonique écrite, presse la de liberté véritable de parler encore Peut-on rétablie. être doit également presse la de liberté La nous. à viennent millions, par qui, agriculteurs les ouvriers, les employés, les fonctionnaires, les salariés, les rejoindront qu'alors libres véritablement syndicats de création la permettrons nous partout représentatif, enfin syndicalisme un émerger faire à contribuerons Nous matière. la en totale l'opacité à fin mis soit que politiques, partis des financement le comme contrôle d'un l'objet fasse syndicats des financement le que exigerons Nous ! vraie la syndicale, liberté la rétablirons nous oui, Alors ? contribuables des poche la de sorties pourtant finances leurs sur contrôle aucun n'existe qu'il et compte rendre à pas même n'ont syndicats grands les Quand ? billets de valise de coups à revendications les étouffe l'UIMM que et règne corruption la Quand ? économique ou politique pouvoir le avec dos leur derrière négociant en travailleurs les trahissent syndicaux dirigeants les Quand ? simplement pensent qu'ils parce différemment, pensent qu'ils parce exclus et pourchassés sont syndiqués travailleurs les quand syndicale liberté la est Où ! crions-la vérité, la oser à seuls les sommes nous Puisque défendre. les de capable mouvement seul du pouvoir au l'accession de dépendent libertés vos que comprenez vous nombreux, plus jour Chaque assaillent. vous qui problèmes aux concrètes réponses des et solutions des apporte National Front le que nombreux plus jour chaque voyez Vous quotidien. du réalités terribles des l'observation par confortées jour chaque trouvent se analyses nos que et convictions nos à fidèles toujours menti, jamais n'avons nous que comprenant candidats, ses pour et National Front le pour voter à pousse vous elle conscience, de prise cette Et actionnaires. des super-profits les pour bénéfique tellement montre se qui mais d'achat pouvoir le écrase qui l'intérieur de délocalisation cette à grâce salaires les baisser de permet Elle français. travailleurs les d'exploiter patrons grands aux permet qui capitalisme du réserve de l'armée ainsi constituant l'autre, à continent d'un populations de transfert le modernes, temps des esclavage cet C'est tous. de et tout de marchandisation la c'est culturelles, identités des peuples, des nations, des programmée, voulue, destruction la C'est ailleurs. ou ici producteurs de millions de éhontée l'exploitation de issus et entier monde du venus produits des s'entassent où d'hypermarchés parsemée unique, banlieue qu'une devient ne
