l'envie avec ligueront se préjugés les Toujours ignorance. leur et faiblesses leurs toujours effarouche conceptions ses de hardie nouveauté La siècle. son de l'opinion devancé a qui celui est semblables ses à vérités grandes de révèle qui génie de L'homme « : temps son en théorisé l'avait révolutionnaire grand Un gêne. ça et débat au obligeons nous mot, vain qu'un n'est démocratie la lesquelles sans d'opinion et pensée de libertés des défenseurs Nous, ! tabou : libre-échange du drame le - tabou : civilisation de valeurs nos de recul le - tabou : l'immigration - tabou : l'Europe de l'échec - tabou : l'euro de annoncé l'effondrement - interdit. carrément même ou balisé contraint, est débat Le annihilée. totalement débat du liberté la de ainsi est en Il prébendes. leurs personnels, intérêts leurs défendre de et pouvoir leur d'asseoir but le dans autoproclamées élites des par troquées été ont elles affaiblies, délitées, sont se libertés nos Français, des quotidien vécu le dans progressivement que ; jour chaque de exigeant, combat un est libertés des défense la que c'est réalité La aeternam. vitam ad vrai reste cela que pour liberté" la de "Patrie la d'être s'enorgueillir de pas suffit ne il acquis, un pas sont ne libertés nos Car ! individuelles libertés des et publiques libertés des farouches défenseurs les aussi sommes nous Mais fierté. sa et dignité sa donc et souveraineté sa français peuple au rendre pouvons seuls Nous l'oppression. à face l'homme de liberté la souveraineté, sa pour lutte en peuple d'un liberté la : liberté la à terrible et magnifique ode une constitue bûcher, du supplice terrible le précède qui souffrante, et tumultueuse période, courte cette Ainsi, l'arbitraire. à résistance sa dans meute, la contre seule encore, impressionna elle où procès un dans jugée et soudards des par gardée incarcérée, Anglais, aux vendue ans, dix-neuf peine d'à petite cette de martyr le aussi c'est an Un an. un : courte fut monde, du celle époque cette à donc et l'Europe de face la changé a elle si épopée, Cette Jeanne. de militaire l'épopée de enseignements grands les l'heure à tout rappelais Je présidentielle. la de enjeux grands des un crois, le je sera, collective liberté notre c'est-à-dire souveraineté La d'étouffer. partis autres aux pas permettrons ne nous que question une C'est l'Europe. dans liberté de politique notre à donner souhaitent qu'ils contours les sur référendum de voie par Français les j'interrogerai élue, serai je quand pourquoi c'est Et ! nous que pays même le dans plus n'habitent qui auto-proclamées, élites ces de ceux à supérieurs infiniment crois les je sens, bon ce intuition, cette intelligence, Cette plus. peu un jour chaque s'élever à vocation a qu'il crois je peuple, du l'intelligence à et l'intuition à crois je ans, 30 depuis pouvoir au méprisante caste la de différence la qu'à Parce jeu. en est l'essentiel que dès souverain peuple le vers tourne se qui référendaire, République une retrouvée, démocratie d'une dessein le dans toujours, depuis réclamons nous laquelle, pour
