raison la C'est représenté. et entendu d'être eux d'entre chacun à et Français les tous à permet qui intégrale proportionnelle la à l'élection décennies des depuis défend National Front le persévérance belle une avec pourquoi, C'est ! décider de nous à c'est nous chez Barosso, Monsieur ou Rompuy Von Monsieur à déplaise n'en mot, un En ? reçu avons nous que patrimoine l'extraordinaire l'abimer sans transmettre leur à attentif plus donc serait et nous-mêmes que enfants nos plus aime Qui ? nous-mêmes pour juste utile, bon, est qui ce savoir peut français, peuple le sommes qui nous, que mieux qui surcroît, de pas, vois ne Je ! diplomatie la et éducation leur national, génie leur dans trouve se Elle ! l'OTAN de missiles des bout au pas trouve se ne peuples des liberté la gravité, certaine une avec aujourd'hui dis le vous je amis, chers mes Et d'eux-mêmes. disposer à monde, du peuples les tous de peuples, des vocation la dans générale plus manière d'une crois je comme destin notre assumer à collective capacité notre dans peuple, notre de l'aptitude dans crois Je ! renoncement du sirènes des dépit en pressions, des dépit en liberté la défendu toujours ont qui ceux tous de combats les Gaulle, De Charles à Schœlcher Victor de républicains, destins grands des combats les Dames, des Chemin au Bouvines de elle, pour tombés sont qui d'anonymes millions de combats les liberté, la pour historiques combats les dans m'inscris Je avenir. son vers tournée et d'elle-même fière légitimement France une dans confiance J'ai français, génie le dans crois je frileuse, d'être loin que parce osé ont qui ceux de m‘inspire je part, ma Pour nous. jusqu'à d'Arc Jeanne de siècles les traversé a et temps tous de décidément est servitude la de confort Le nationale. l'indépendance à détermination exigeante et saine sa de instants les tous à témoignait moderne France la de refondateur le l'OTAN, avec distances ses pris et indépendance son de nucléaire l'instrument de France la doté avait il où militaire domaine le dans comme Tout pays. notre de monétaire colonisation paternelle cette applaudi auraient d'aujourd'hui euromaniaques les que parier à fort a y Il ? chars ses de sillage le dans emporté avait américain libérateur le que US monnaie une imposer voir se de refuser pour Gaulle de Général du détermination l'indépendante fallu a il guerre, la de sortir qu'au Oublieraient-ils ? prospérité notre de et économie notre de bénéfice grand plus au nationale monnaie sa de maîtrise l'entière géré a pays notre siècles, des durant que rappeler leur Faut-il ? entier monde le dans rayonner fait la peuple son de génie le que Nation", "Grande la histoire son dans appelée est France la que oublieraient-ils éclairés prétendument esprits beaux Nos ! monétaire liberté la à grâce Nations des jeu le dans reviendra France La suicidaire. politique une absurde, politique une dans enfermée s'étant en mondiale, croissance la de l'écart à monde, le dans isolée complètement est euro zone la qu'aujourd'hui c'est vérité, La
