? monde du pays des 95% elles avec et Bretagne Grande la Suisse, la bonheur avec vivent que monétaire souveraineté une envisager pouvoir ne de point au foi mauvaise de ou complexées subverties, soient élites nos que Faut-il nationale. monnaie une d'avoir celle liberté, la choisir de d'inconscience d'aventurisme, repli, de accusée m'ont trompés, toujours sont se qui experts les publique, morale de professeurs les savoir, du seigneurs beaux les tour, à Tour reconnaître. le à nombreux plus en plus de d'économistes et entière terre la de yeux aux aujourd'hui échoue qui et viable, être pour contradictions de trop sein son en porte qui dogme", "d'un pardon monnaie, d'une sortie l'euro, de sortie la subir non et anticiper fallait qu'il annoncé avoir pour entendu pas n'ai-je Que exigence. une toujours c'est liberté la confort, le souvent c'est servilité, La pas. permet ne liberté la que confort certain un assure servilité La prérogatives. des responsabilité la pour non et honneurs les pour que pouvoir le veut ne dirigeante classe notre puisque domaines les tous dans sévit Elle territoriale. ou législative seulement pas n'est liberté, de perte cette c'est-à-dire souveraineté, de perte Cette sociales. d'aides matière en tous de attractif plus le pays France la direction européenne, nature la dans s'évaporer peut monde le Tout d'origine. pays le dans reconduite toute contre immédiatement prémunissent puisqu'ils définitifs fait en seront qui "provisoires" séjours de titres des distribue On invisible. est Fantomas comme Frontex insu. notre à maison notre dans s'installer chacun un tout voir de désireux vraisemblablement surcroît de et absent incapable, inconnu, un à jardin du clefs les confié avons nous et ouverte est maison La ! non que sûr Bien ? Frontex qu'est ce savent-ils Français les : question une pose je d'anonymat, l'heure à tout parlais je puisque Et "Frontex". nommé européen organisme un à européenne et française territoriale l'intégrité concédé avons nous nationales frontières nos supprimé avoir puisqu'après frontières nos de contrôle le plus n'avons nous Aujourd'hui, invasions. des exactions, des occupations, des merci la à pays le met puisqu'elle territoriale que souveraineté de concession dangereuse plus pas a n'y Il fin. prendra d'intérêts conflit du récidivistes des et achetés experts des anonymes, juges des puissance, en corrupteurs lobbying, de cabinets des technocrates, des L'ère France. en loi la plus feront ne FMI, le desquelles rang premier au monde, au mal de tant fait ont qui supranationales instances Les libertés. nos réduire de et affaiblir nous de cesse de eu n'a qui Européenne Union d'une s'affranchir doit France la amis, Mes !" libérez-nous chaînes, nos brisez l'asservissement, de "délivrez-nous : dire nous pour nous vers tournent se Français de millions des retraités, ou commerçants artisans, agriculteurs, chômeurs, fonctionnaires, ouvriers, nombreux, plus en plus de Aujourd'hui, ? budgétaire liberté ni monétaire, liberté ni juridique, liberté ni législative, liberté ni plus n'avons nous quand démocratie la est Où indiquer. lui bien veut maître nouveau son que chemins les suivre que fait ne parlementaire troupeau le ; européennes directives de retranscription servile
