dauphin, pâle et pauvre d'un autour acculé est Armagnacs, des celui France, la de parti le 1429, année cette En l'envahisseur. avec collaboration indigne une à Français certains conduit a qui renoncement, étrange un somme en c'est servitude, la de prix au payer la à quitte paix la de l'illusion aussi c'est pacifisme, le aussi c'est 1940, de France la dans débâcle la qu'après souvent, répète se l'histoire que parce Notons, paix." la de "l'Europe nouveau) pas n'est (ce construire de et Ans Cent de Guerre la avec finir d'en intention bonne pseudo la avec Troyes de traité le dans forfaiture leur scellèrent Sorbonne, la par intellectuellement appuyés couronne", "double cette de partisans Les collabos." "les aujourd'hui appellerait les on reniés", "Français les appelait les on époque cette A France". de et d'Angleterre roi "le d'Angleterre, roi du faire entendaient anglaise, l'annexion à favorables écoutent) nous qui bourguignons les pour (désolée Bourguignons Les civile. guerre la à proie en camps deux en divisé peuple son et Anglais les par envahi territoire son voit qui ans cent de guerre cette dans s'enlise France la d'autres), (avec Bretons des français plus le Guesclin, du l'héroïque de parenthèse glorieuse la de Sortie modernité. l'étonnante montrer vous voudrais je dont johannique récit le laisse nous que message le est important Plus Front. Guillaume s'appelait destin, glorieux son à ainsi préparant la esprit, son et âme son élever à s'occupa qui celui Domrémy, de Jeanne petite la de conscience de directeur le que retiendrons nous espiègles, d'œil clins des faire nous fois quelque aussi veut l'histoire que parce Et peuple. notre de l'âme dans l'histoire, dans dis-je que l'histoire, dans engagements nos enracinent qu'ils autant instruisent nous récits Ces martyrs. de et victoires de sentiments, de pureté de faite est vie la dont ceux effacer, à faiblesse de pas trouve ne gloire la qui en héros nos de l'héritage revendiquons nous répudier, le de loin destin, de volonté notre par futur au et histoire notre par passé au relie nous qui chaîne d'une maillons les sommes nous que croyons nous que Parce vigueur. et vie nationale fête cette à redonne Pen Le Marie Jean que fallu aura Il nationale. héroïne qu'une catholique sainte une autant étant d'Arc Jeanne républicaine, nationale fête une rappelle le vous je est, célébration Cette d'Arc. Jeanne célébrer de anachronique apparaître peut il naissance, sa de anniversaire centième six le célébrer de an un à millénaire, troisième ce de seuil Au confiance. avec l'avenir regarder de permettant nous et mouvement du finances les ainsi assainissant paquebot, notre de vente la bien à mener à difficiles très conditions des dans réussi a et parole tenu a toujours comme qui d'honneur Président notre à particulier hommage un rendre de National Front du adhérents les tous de nom au enfin, permettrez me Vous manifestation. superbe cette de succès franc le et tenue la assuré ont terrain, de actions des ou administratives tâches des dans central, ou local l'échelon à l'engagement dont admirables, et dévoués
