temps en incapable est qui gouvernement ce que messieurs et mesdames Croyez-vous policiers. de assassins les pour nationalité de déchéance la sur mesure tonitruante sa assumée arrogance une avec recale qui majorité propre sa de et l'intégration à conseiller son de l'affront subit il Président, Comme - cela. que "Populaire" si plus Mouvement un pour Union UMP, sigle le orties aux jette et étiquette" "sans cantonales aux lancer se préfèrent qui candidats ses de désaveu le subit Sarkozy Nicolas FN, voter à appellent qui ceux d'exclusion menace qui lui preuve officieusement, toujours est qu'il l'UMP de Président Comme - : cinglants plus les défiance de signes les viennent que camp propre son de aujourd'hui c'est Sarkozy, Nicolas pour emblématique terriblement Fait réélus. être pas ne pouvaient qu'ils compris ont ils mains, en calculette lorsque collectif, émoi grand plus le dans soudainement trouvent se mal, va France la lorsque indifférents si et sereins si eux : froid sang de absence son comme stratégiques ou idéologiques politiques, divisions insurmontables ses jour grand au montre majorité la qu'est espagnole l'auberge que pour autistes, et somnambules gouvernants ces réveiller pour sondage mauvais d'un publication la suffit a Il débat. le sur débat on puis l'islam, sur débat un programme on débats, les pour débats les dans réfugier se de force à et ; pays le mener doit elle où plus sait ne qui dirigés non d'amateurs bande d'une errements des dénotent fiscale réforme la sur tâtonnements Ses parloter. de que plutôt d'agir pas commandait lui ne pouvoir du l'exercice si comme l'opposition, dans était s'il comme débats des organise il plus, n'agit il : remaniement en remaniement de fantomatique va lui, à quant gouvernement, Le prestige. tout perdu a qui et majorité sa sur ni politique ligne sa sur ni prise plus n'a qui l'Etat de chef un souffle, de bout à joggeur un corde, la jusqu'à usé omniprésident d'un psychologique idéologique, morale, déroute la traduisent chiffres ces compétences, de absence leur que Autant maîtriser. rien plus ne de c'est donne qu'il impression seule La rampe. la lâché ont Ils debout. KO sont qu'ils crois je voudraient-ils, le gouvernants, Nos identitaire. déliaison inquiétante une et sociale régression terrifiante une à participe déferlante cette si même migratoires flux les réellement maîtriser de UMPS politique classe la de volonté de pas a n'y il constate, le On française. population la de programmé remplacement un comme quartiers, certains voit on quand analyser, bien faut qu'il ce acceptent Français de majorité qu'une vous Croyez cela, pour Sarkozy vibrillonant le et fringant le pour voté aient Français les 2007, qu'en Croyez-vous peut. qu'il records les a Sarkozy Nicolas de régime Le passoire. plus le pays le comprenez d'Europe" accueillant plus le "pays de enviable peu titre le France la à décerner pouvoir de glorieux croyait Besson M. triste le si raison, sans plus non pas n'est Ce éloquent. silence un par satisfaction sa de témoigne frontière, la à légalement reconduit est clandestin moindre le que dès déchaîner se à
