prompte si immigrationniste gauche la que remarqué d'ailleurs avez Vous % 17 – : clandestines filières de Démantèlement 8,3% – : frontière la à Reconduites : baisses des aussi a y il hausses, des que pas n'a y il juste, être vais je Mais %. 19,4 + de naturalisations les pour et % 17 + de est progression la d'asile, demandeurs les concerne qui ce En atteint. jamais record un est qui ce séjour de cartes 000 300 à 2011 décembre en serons nous arabes, pays les dans géopolitiques événements hors projection, une fait l'on Si Maghreb. du événements aux liée immigration possible la de effets les cause en pas absolument prennent ne chiffres ces que précise Je Jospin. sous que plus de 75% soit 2010, janvier soit période, même la à rapport par 42,1% + de bondi a 2011 janvier en accordés séjour de titres de nombre Le : pire encore c'est 2011, janvier pour officiels chiffres les procurée suis me Je viennent. qui mois les dans passer se va qui ou passer se de train en est qui ce c'est : grave plus encore a y il Mais Jospin. sous que plus de 000 50 soit 2010 en distribuées été ont séjours de cartes 000 200 de près que révélé ainsi J'ai : remaniement dernier du l'occasion à reste son demander sans sauver se par fini a déshonorant, bilan ce de responsable Hortefeux, ministre le que honteux tellement sont Ils cachés. avait les ministère le que inavouables tellement sont chiffres Ces cause. pour et démentie été pas n'ai je données, ces Sur d'Etat. mensonges les par outrés patriotes fonctionnaires des par donnés été avaient nous Ils ministère. du ceux National, Front du ceux pas l'année, pour l'immigration de chiffres les dévoilée j'ai récente, presse de conférence d'une Lors étrangers. des d'accueil guichets aux files interminables ces devant préfectures les devant rendant se en constater peut nous d'entre chacun que ce confortent Ils sidérants. sont humains d'être traite cette de chiffres Les Français. les envers sociale action mauvaise une et immigrés les pour humain drame un est qui ce justifier pour morale pseudo une dans drapent se modernes temps des négriers ces conscience, bonne donner se pour Et publiques. opinions des générale l'indignation éviter pour peuplement de migrations ces de l'ampleur dissimulant en coupable zèle un avec humains, d'êtres trafic véritable un d'organiser continuent ils Pire, conduit. irresponsable politique cette auquel social torpillage au et l'immigration à terme un mettre n'entendent dirigeants nos d'emplois, milliers des années chaque dévastent qui délocalisations aux terme un mettre de soucient se ne qu'ils plus Pas crue. plus effet en est réalité La servile. diligence une avec organise qu'elle ce déplore qu'elle croire faire et change le donner de contrainte est dirigeante caste la partout, installe qu'elle économique l'horreur de victimes des désarroi au Face mondialiste. logique totalitaire et extravagante cette à adhéré ont autres) les et FO, CGT, (la UMPS syndicats les comme UMPS politique classe la toute sait, le On sociale.
