qui sociale reconnaissance honteuse cette à travaillent d'autres Strauss-Kahn, Dominique comme parvenus déjà sont y Certains mondialiste. aristocratie nouvelle la de fermé cercle ce dans entrer : chose une qu'à n'aspirent niveaux certains à gouvernent nous qui politiciens les droite, de ou gauche de UMP, ou Socialistes mondiale. l'hyperclasse d'intégrer droit le famille leur et eux pour d'obtenir permettre pour d'échange monnaie qu'une eux pour sont ne enfants nos de celui et destin notre conséquent par et pays notre Pire, servir. se venir à invité est entier monde le lequel devant sociaux d'avantages automatique distributeur un vents, les tous à ouvert gare de hall un mal-, -même gérer faut qu'il administratif espace qu'un gouverne, nous qui l'oligarchie pour plus, n'est pays Notre collectif. projet d'un prolongé et enrichi l'avoir après héritage cet transmettre de est génération chaque de sacré devoir le que ignorent Ils précédées. ont nous qui générations de centaines de l'œuvre est pays notre que conscience la jusqu'à perdu ont Ils médiocres. des malfaisance la avec ruiner de finissent qu'ils charnelle et culturelle institutionnelle, construction formidable cette découpe la à vendre à s'activent faillite, de syndics des médiocrement d'être contentent se qui dirigeants Nos incomparable. manière de monde le travers à rayonner pu a nation notre d'où terre une façonné, a français génie le que terre une valeurs, de porteuse terre une d'histoire, chargée terre une peuple, d'un terre la c'est-à-dire pays, un comme plus considèrent la ne dirigeants nos France, La présidentielle. de campagne la engager pour politiques formations grandes plus des hauteur la à cartes, de nombre en sera, qu'il augurer laisse qui ce d'adhésions important très nombre un enregistre National Front Le France". la pour accomplir voulons nous que l'œuvre à compétences ses possibilités, ses selon participera et utile sera vous de Chacun côtés. nos à place prenez "venez, dis leur je volonté bonne de et foi bonne de Français ces tous A l'enjeu. est où aujourd'hui compte rendent se qui et NPA le comme contestataires plus partis les ou Verts) PC PS, (UMP, traditionnels partis les dans engagés sont se qui ceux tous à également lançons le nous Français, les tous de l'action à et l'unité à appel Cet pays. du sort le devant inactifs rester de droit le pas sentent se ne nous avec qui ceux tous à bras les ouvrir à conduire nous doit projet, notre de même l'essence est qui fraternel rassemblement de esprit Cet France. la de élite véritable la représentent National Front du gens les yeux mes à point, quel à et détermination votre est quelle jour chaque mesure je qualités, ces possédez vous que sais Je collective. œuvre une à travaillent qui ceux de modestie la parcourir, à reste qui chemin le devant et, rassemblement de esprit un d'écoute, capacité une qu'hier, plus encore aujourd'hui tous, nous de exige ans, quarante a y il Pen Le Marie Jean de extraordinaire préscience la avec engagé l'avoir pour sait le National Front le combat, Ce Patrie". la de "l'amour simplement
