tout s'appelle qui d'immanent chose quelque à cœur, notre à âme, notre à appel font qui différents, ressorts de procède combat Notre particuliers. intérêts des servir ou carrière de plans des installer à pas vise ne il égos, des cirque le dans pas situe se ne il politiques, formations autres des celui pas n'est français, patriotes des celui combat, notre comprenez, le Vous palliatifs. soins de service d'un malades gardes les d'être contenter nous de choix le fait pas n'avons nous National, Front Au porteurs. les sommes nous dont valeurs des et civilisation notre de pays, notre de l'affaissement de signes les quotidiennement perçoit lucide peu soit temps un Français chaque ; métier leur de ou travail leur de dévalorisation la être apparaît leur qui ce devant sentiment même le ont professionnels les ; social déclassement le enfants ses pour craint ou vit nous de chacun pays, du l'intérieur à : inexorable quasiment comme ressenti est mouvement ce que insupportable plus d'autant est qui général déclassement de période une sûrement mais silencieusement vivre de sentiment le a nous de Chacun l'effacement. vers cas tout en ou l'abime vers France la particulièrement tout et occidentaux pays les entrainent guerre, l'après de cycle du fin la marque qui mondial bouleversement grand le gouvernants, nos de trahison la pays, du situation La particulière. responsabilité une Français de génération notre à confère qui temps un amis, mes vivons, Nous électorale. force de zones et exemplaires militants apportant lui en reconquête la de pont de têtes des l'une national, mouvement du l'histoire ponctué ont qui moments grands les tous dans comme sûre, suis j'en demain, sera qui et national Front au donné tant a qui Paca" "région cette dans soir ce vous parmi trouver me de plaisir grand un moi pour C'est amis, chers Messieurs Mesdames, marine. bleu vague une l'espère, je sera, d'espérance et liberté de vague cette France, en vague, une lever se semble pays, notre de fonds du pays, du fond du méditerranée, d'outre révolutions des l'instar à mers, les traverser de capable est peuples les sur souffle qui liberté de vent le que parce contagieux, est révolutionnaire l'esprit que parce Peut-être inexorable. crois, je et puissant, profond, marche, en mis s'être semble d'émancipation conscience, de prise de élan grand qu'un chose, quelque passe se qu'il sentons national.Nous redressement de cohérent et construit alternatif projet grand un projet, notre à adhésion véritable une mais sécuritaire, identitaire, morale, sociale, détresse leur crier de manière une uniquement plus ", voix sans des voix porte le " mouvement notre dans voient qui gens de témoignages des recevons nous jour, chaque compatriotes, nos de rencontre la à militantes, campagnes vos dans sentez le vous sentons, le Nous là. ceux de être entendons nous disparition, propre notre de spectateurs les d'être histoire, notre de privés d'être refusons nous que Parce font. la qui ceux par que écrite n'est France, la de grande la ou départements nos de petite la L'histoire, besoin. ont Français les tous Français, les
