dont âgées personnes des l'accueil de public service grand ce départements les dans financé soit que pour battront se ils généraux, conseils les dans élus des avons nous mars 27 le Si propre. sens au voyez, le vous s'applique, elle mais " social délitement un" à liée ou identitaire seulement pas voit, le on n'est, mondialisation la de propos à l'heure à tout parlais je dont dépossession La française. famille chaque de patrimoine du généralisée captation une organiser à s'apprêtent qu'ils voilà publics, services les disparaître fait et nationaux biens les bradé prestations, des mondialisation la par sociaux système nos ruiné d'achat, pouvoir le affaissé avoir après Ainsi parents. des pavillon le sacrifier d'y que choix d'autre n'auront qui familles les par assuré sera prohibitifs, souvent coûts des à vie, de années dernières des privé l'hébergement de financement Le privé. secteur le vers tourner se devront d'accueil publiques structures des l'insuffisance devant familles Les ? passera-t-il se Que ! rentabilité la que objectif seul pour n'ont ils Or, prédateurs. autres et pension de fonds les institutionnels, prives, investisseurs des encouragent l'Etat comme départements les contraire, au Tout accessible. publique offre une développer pour fait n'est rien Pourtant population. la de vieillissement de problème du conscients sont publics pouvoirs les ; familiaux patrimoines les concernera ratissage de offensive grande prochaine la ; terminée pas n'est sociale l'agression Mais pays. notre dans migratoires flux des effective maîtrise sans social de pas n'y Il : l'affirmons nous disons, le Nous ! pas le emboitent lui syndicats les pourquoi moins comprend cri...on à et corps à l'immigration de réclame MEDEF le pourquoi mieux comprend On moins. en salaire de cent pour 1 c'est plus en d'immigration cent pour 1 : études les confirmées l'ont comme salaires les sur baisse la à pression la assure l'immigration : dire le de pas craignons Ne travailleurs. nos de salaires des niveaux des d'ajustement variable comme utilisée est l'immigration social, disant moins le sur salaires les aligner veut qui mondialisé système un dans : baisse la à parte salaires les plus travail, du marché le sur présenter se pour d'immigrés a y il Plus baisse. l'emploi de valeur la plus poste, un à postulants de y il Plus ? l'emploi de marché le sur pas s'appliqueraient-elle ne marchés des immuables règles les Pourquoi demande. la de et l'offre de lois les selon fonctionne travail du marché le l'indique, nom son comme que, d'ignorer semblant font marché dieu du adorateurs Les chômage. le dire devrais-je ou l'emploi, y il puis Et apercevoir. s'en pour sociaux guichets différents aux hôpitaux, des urgences aux d'aller suffit il ; sociale protection de système notre ruiner c'est monde du misère la toute qu'accueillir voir pas ne pour aveugles et sourds être effet en faut Il Français. les pour priorité la sociale matière en restaurerons nous et sociale protection de systèmes nos ruinent qui prestations des mondialisation la stopperons nous national, Front le Avec garantiront. les nous destin, notre de clefs les reprenant en
