nous Nous ". têtus sont faits Les " que savent révolutionnaires Les ! lutter sans avenir son de histoire, son de identité, son de culture, sa de pays, son de dépossédé pas laissera se ne français peuple le que convaincu reste Je fera. n'y rien interdire, les de ou contraindre les de intention son exprimer sondages, les défaire ou refaire faire, beau aura Système Le cour. de politologues de surannées intellectuelles constructions les contre porter de train en sont collective, intelligence sublime une par que personnelle intuition ou raisonnement par tant Français, les que schéma ce C'est face. font se qui monde du irréconciliables conceptions deux sont ce voyez, le Vous peuples, des protection la prospérité, la l'épanouissement, sécurité, la assurer pour adapté plus le institutionnel et physique cadre le est national l'échelon que professons nous enracinement, son en l'homme, en croyons nous que Parce dilution; par disparition la à aboutir pour dépossession une par commence mondialisation la que pensons nous Nation, la de partisans Comme profit. tirer en à seules les sont qui banques ou entreprises grandes quelques de bénéfice grand plus au production la à et consommation la à asservie planète d'une celui est monstrueux projet le dont mercantiliste idéologie une totalitaire, idéologie une idéologie, implacable une dissimule se matérialiste, que peut-être ne esprit leur dans qui, bonheur d'un et ennemi sans monde d'un mythe du l'angélisme Derrière marché. du lois.... les par régi universel empire d'un projet le cacher se trop sans caressent gauche, de et droite de mondialistes Les tour. second du lors Français aux proposé être devra qui choix le sera ce évidence, toute De mondialistes. aux Nation la de partisans les irréductible et fondamentale manière de désormais oppose qui celui clivage, nouveau ce scellé ont capitaliste dérégulation la à et l'ultralibéralisme à socialistes des idéologique ralliement le communisme, du naufrage le et Mur du chute la Pourtant, aperçu. encore pas sont s'en ne politiques et médiatiques élites Nos clivage. autre un substitué s'est 1981, en paroxysme son avec présent jusqu'à prévalu a qui socialisme/libéralisme logique la à droite/gauche, logique la A démocratique. et politique alternance réelle d'une possibilité la donc et idéologique alternative véritable une Français aux offre institutions, nos de voute de clef la est qui ; présidentielle l'élection que institutionnelle logique la d'ailleurs C'est certitude. la à probabilité la de et probabilité la à l'hypothèse de passer de train en est qu'elle et davantage jour chaque s'avère hypothèse cette que crois je tour, second au serons nous que dire à revient " avril 21 " d'un parler Si manipulation. la contre liberté la de l'intrigue, contre vérité la de combat le dans bien et bel situent nous portée la minimiser d'en ou contester le de tentent qui ceux ; nationales idées des poussée la remarquer pour clerc grand être pas faut ne il ; accessoire finalement est sondages les par suscité débat Le pas. font le ne complices syndicats les puisque mondialisation, la de social Tchernobyl le contre lutte la engager à
