les avidement plus toujours rackette l'on et publics, services les sacrifie on public, l'argent dilapide on compter, sans dépense on locaux, roitelets ces caractérise qui l'indécence Avec Français. des affiché mépris le et constante trahison la permanent, déni le dans est on collectivités, de nombre grand plus le gère qui elle bien c'est que parce gauche, la Avec maison. propre sa de haine la comme décrire pourrait l'on que domophobie, de sorte une à l'étranger de immodéré l'amour est qui xénophilie, la de passée est qui politique classe cette à confiance faire encore peut-on pauvres, plus en plus de pauvres, retraités nos à faîte infâme injustice cette à face Comment ? glace une dans regarder se encore peuvent-ils indigne, indécente, mesure cette de coupables politiques responsables nos Comment résidence. votre pour compétent sociale d'action communal centre au ou mairie votre à retraite, la à droits de pas n'avez vous si adresser, vous devez Vous métropolitaine. France en résider à autorisé êtes Vous - travail au inapte êtes vous si ans 60 moins au ou ans 65 moins au avez Vous - personne. par et an par euros 7600 à inférieures sont annuelles ressources Vos - : suivantes conditions trois les réunissez vous si couple, un pour euros 500 13 et personne une pour an par euros 7500 (ASPA) âgées personnes aux solidarité de l'allocation demander pouvez vous ‘ «, lit y on France, en vieillir chapitre au 54 page la A France". en "vivre intitulé l'Intérieur, de ministère le par publié officiel document un dans apprend l'on que ce C'est pays. notre dans cotisé jamais n'ont qu'ils alors ce et ans, 65 de âgé séjour, de titre un ayant immigrés aux demande simple sur retraite la à droit un ouvre on dérisoires, retraites des avec survivent qui âgées personnes aux solidarité notre et efforts nos réserver de que plutôt que et décemment vivre plus peuvent ne français retraités de milliers des que sait on quand rage la par submergé être pas ne Comment soins. aux renoncent nombreuses plus en plus de âgées personnes nos quand soigner, se eux d'entre tiers un pour plus peuvent ne compatriotes nos quand l'infertilité) contre traitement thermale, (cure essentiels toujours pas et coûteux extrêmement soins des à accès ont gratuitement, soigner font se clandestins les que apprenant en s'étrangler pas ne Comment nôtres. qu'aux clandestinement, compris y arrive, qui celui à plus accorder à consiste qui et indécente insupportable, devient qui injustice cette notamment et l'UMPS de commun" "programme du différentes être pourraient départements les dans appliquées politiques les que croire peut qui amis chers mes enfin Car publics. deniers des rigoureuse gestion et justice avec rimer doit française République la que nous croyons Nous tendance. cette inverser voulons Nous bonne. la de détriment au publique, dépense mauvaise la privilégier pour chic le toujours ont l'UMP, comme PS, Le sociale. d'injustice politique cette plus toujours payer de contraintes et dépouillées populaires, et moyennes classes des détriment au s'exerce et sens bon du dépit en fait
