des pouls le prendre devoir de tout que plus redoutent qui eux compris, parfaitement l'ont PS le et L'UMP dirigent. les qui ceux par menée politique la sur opinion leur d'exprimer électeurs aux offerte démocratique l'opportunité reste et est soit, qu'il quel électoral, rendez-vous Un nationale. portée la éluder d'en irresponsable politiquement serait il d'élection, type ce de proximité de dimension la n'ignore nul Si politique. classe la de caciques les maintenir les à cherchent lequel dans local strictement cadre le dépassent cantonales élections les pas, trompons y nous ne Alors, ! donner en leur allons qui amis, chers mes nous, c'est : d'eux recevoir à leçon aucune n'avons Nous ! gens-là ces tous de l'arrogance et morgue la à face avoir à complexe aucun n'avons Nous ? mondialiste et antinationale ultralibérale, direction, même la dans accélérer toujours à consiste qui – même le c'est – PS du et l'UMP de celui n'est ce si catastrophiques, conséquences des eu déjà a et aura économique programme Quel ? nullité sa de UMP) ans 15 et PS ans (15 pouvoir de ans 30 en preuve la fait a qui éculé, projet leur n'est ce si pays, du redressement le assurer pour crédible pas n'est qui : critiques propres leurs à politique la de "experts" chers ces simplement renverrons Nous précises. et cohérentes sont elles Français, les devant jour chaque défendons les nous propositions, Nos répondre. leur à temps notre pas passerons ne Nous !… jours des dépend cela : crédible pas serait ne celui-ci alors ou économique, programme de pas n'aurait National Front le : d'inspiration mal en communication en conseiller quelque par concocté discours le réciter pour télévision de plateau en télévision de plateau de relaient se PS du et l'UMP de télégraphistes petits Les portons. nous que idées des société, la de couches les toutes dans puissance, en montée la de témoignent privilégiée, cible leur National Front du faire à partis deux ces de états-majors les obligeant suivie, est s'en qui panique la et UMPS système le saisi a qui peur La presque… ou éteindre, à réussi avaient quotidiens mensonges leurs et permanents échecs leurs adversaires, nos de politique folle la que l'espérance, de flamme la Français des cœur le dans raviver de capable rassemblement de pôle Un pays. notre rongent qui maux aux et préoccupations aux répondre de capable et crédible rassemblement, de pôle en mouvement notre de mutation la : plus le redoutait système le que ce confirmé ont 2010 mars de régionales élections Les ! échec leur aujourd'hui contemplent Qu'ils enterrés. souvent si avaient nous qui eux retour, notre craignaient qu'ils années des Voilà trébucher. voir nous espèrent qui adversaires, nos parmi ceux sont nombreux instant, un pas doutez N'en franchir. à étape première la être vont mars 27 et 20 des cantonales élections Les Français. les par rejeté souffle, de bout à système un à crédible l'alternative assumer à capacité notre démontrer à faille sans abnégation une et détermination, courage, exige pouvoir, le vers marche longue
