les l'Etat, de délitement ce à Face désordre du l'oppression contre L'Etat juges. des gouvernement du et régime l'Ancien de parlements des spectre le ainsi réveillant abusivement, l'interpréter à autorisés croient se loi la d'appliquer est rôle le dont magistrats certains institutionnel, désordre grand ce Dans justiciables. les sur racket véritable un exercer ou politique censure une imposer pour abusivement utilisent qu'elles illégitimes prérogatives procureurs, les jouer à appelées sont "antiracistes", prétendument associations les comme pénales, prérogatives de bénéficiaires privées associations des ; justice de missions des confier indument voient se l'Hadopi), (comme légitimité de manque leur palier pour "hautes" de qualifie l'on que autorités des ratée; décentralisation d'une pervers effets des plein à profité ayant locaux potentats de l'établissement à ou financières ou politiques féodalités d'arrogantes l'émergence à criminelles, mafias des prolifération la à justice, de déni au court libre laissant d'arbitre, rôle d'un contente se publique puissance La l'envers. à assimilation dramatique une à résignent se silencieusement, faibles, plus Certains, heurtent. les qui collectifs ou individuels comportements des ou vie de modes des avec composer de contraints d'être ou France en eux chez plus n'être de constat terrible le faire à plus n'hésitent compatriotes nos de Beaucoup demande. la qui à délivrer à plaisent se préfectures les que crédit de carte hideuse d'une forme la pris a d'identité nationale carte La conquis. pays en comme comportent se qui voyous des par sifflé est national hymne notre ; étrangers emblèmes des par remplacé et publiquement brûlé est tricolore drapeau Le droits. des que donne ne titulaires, nouveaux ses de l'esprit dans qui, administrative situation une comme conçue est nationalité La pessimisme. le dans sombre elle démoralisée; est Nation la névrotique, repentance une à Soumise pays. propre leur dans racistes violences de ou propos de l'objet même sont et l'Etat par légalement organisées discriminations de victimes sont Français Les cité. de droit totalement même perdent ils entiers, quartiers des dans ; publics lieux les dans écoles, nos dans endroits, nombreux de dans contestés sont coutumes nos ou vie de modes nos comme traditions nos civilisation, de valeurs Nos s'épouvanter. par finissent béats plus les même dont sociale et identitaire fracture une connait Elle dislocation. la à proie en est Nation notre histoire, son de moments pires aux comme Malheureusement, France. la de l'âme de essentielle composante une est l'Etat l'affirme, Je national. ADN notre dans inscrit est qu'il et indispensable, démocratique légitimité la agir, pour suffisante taille la a qui l'Etat c'est que parce naturellement, tourne se l'on que l'Etat vers c'est innover, protéger, réguler, faut il Quand ! quartiers beaux des et FMI du gauche la par trahi aussi lui temps, son en Jaurès disait bien" seul son est Patrie la rien, plus n'a qui celui "A l'Etat. encore a y il s'effondre, tout quand rage, font mondialisation la et crise la où l'heure A admiré. a monde le que France la de aimons, nous que France la de vertébrale colonne la devenu est l'Etat sociale, protection de système
