France la que parce Non non. non, Non, non. Mais Madame. non mais non, Mais d'ailleurs. pays le soit que quel pays, un dans raisonnable absolument rester doit l'immigration que pense Je non. Non, non. Non, Non. viendront. qui temps les dans difficultés grosses très de source la avis, mon à est, qui multiculturalisme un crée réalité, en bien, eh l'assimilation, que plutôt l'intégration émerger faire à consisté a qui concept le que voit l'on que et offrir à rien plus n'avons nous que alors s'aggrave ça mais pas, réduit se ça seulement non Donc dernière. l'année 000 175 c'était 000, 200 hein. séjour, de titres donc personnes, 000 200 encore année cette entrer fait a Sarkozy Nicolas surcroît, de Et l'immigration. à recours le exclut ça d'implosion, voie en social système un avons Nous l'immigration. à recours le exclut ça chômeurs, de millions 5 avons nous que parce Non immigrés. les tous accueillir pas peut on Mais disparaître. sociale protection de système ce voir de risque au entier monde le sur s'ouvrent bien, eh compatriotes, nos à sorte, quelque en réserver, - dire comment – se de loin social, système notre où et inquiétantes extrêmement sont qui proportions des dans s'aggrave dette la où sont, qu'ils ce sont publics déficits les où moment au particulièrement et France la de important très problème un est L'immigration d'ADN. pas a Y s'additionnent. qui mais anciens aux pas substituent se ne qui sujets des d'apporter j'essaie Ben ? bon Ah ensemble. européennes directives des 97% aujourd'hui votent qu'ils rapprochés tellement temps du mesure à et fur au sont se PS le et l'UMP que vu bien avez vous et bougé a aussi politique classe la savez, vous mais Non politique. autre une véritablement c'est-à-dire alternative, une réellement propose qui nationale candidate la est qui candidat une à face sont options, grands mêmes les réalité en défend qui parti global ce de l'UMPS, de participent qui ceux tous que moi, c'est système, leur de adversaire véritable la réalité, qu'en compris tous ont qu'ils crois je que Parce cinéma. du c'est ça, tout que pense je et rebelle un pour passer fait se il fois, une encore que, parce m'amuse ça mais Non choses. de genre ce après pas cours ne je Non, ! bien très ben Bon arriver… plus non vu pas m'a ne on manifestement, voyez, vous mais France de parti troisième du présidente suis Je Mélenchon… M. que système le dans moins être dois je que prouve qui ce donnée, pas l'a me on moi, Ecoutez, l'année... de révélation la de chocolat en médaille la même quand accepte il Drucker, M. de canapé le sur s'allonger allé est il antisystème, candidat un étant comme présente se qui quelqu'un pour que d'ailleurs remarque Je sien. le est qui discours le avec contradictoires extrêmement aussi mais inapplicables totalement sont seulement, non Mélenchon, M. de propositions les quoi en démontrer pouvoir J'espère légitimité. une ont qu'ils pense je démocratie, la respecte je comme définition,
