fallait qu'il celle-là c'était que et extraordinaire était Tunisie la de économique politique la que disant en Ali Ben M. féliciter pour 2008 en Tunisie en venu était Strauss-Kahn M. puisque FMI du fonctionnement le notamment également, cause en mettre à puis, et spéculateurs de spéculation, de raids ces de premières matières des marchés les préserver à situation, cette de compte tenir à donc a y Il Bon. Morgan. JP l'occurrence en c'est c'était, qui dit pas n'a il – évoqué l'a Sarkozy Nicolas - semaines quelques a y il premières, matières des 15% acheté a qui financière institution grande d'une l'intervention de notamment et international monétaire système du graves très et massifs dérèglements des conséquence la est cela que et déroule s'y qui sociale révolution une surtout c'est politique, révolution une d'être qu'avant oublier à tendance a on Egypte, en ou Tunisie en soit ce Que troubles. ces de l'origine c'est même, de tout rappeler voudrais je que Ce milices. en quasiment s'organise qui sécurité, sa pour aujourd'hui, peur, a qui civile population Cette épouvantable. d'absolument chose quelque est qui pillage, au dire, le faut il livré, est qui patrimoine son défend qui égyptien peuple ce émouvant très trouve je que parce d'abord Oui mafieux. de association véritable une en ville cette transformé avait qui Hénin-Beaumont à Dalongeville M. comme maire un à face terrain, le sur corruption la contre lutter c'est-à-dire nous, fait, avons nous que ce c'est difficile, plus est qui Ce d'instruction. juge d'un bureau le dans est on quand corruption la contre lutter de facile plus c'est mais bien, très c'est d'éthique, parle elle Joly, Mme que Parce Vide. vide. programme un a qui femme comme apparaît elle surtout, moi, mais, sincère femme une comme apparaît elle sûrement, sincère, soit qu'elle alors propose Joly qu'Eva ce pas savent ne Français les que c'est problème, le mais bien, très Oui, place. sur sont qui compatriotes nos évidemment, danger, en mettre de risque au ultimatums, des posé menacé, a Sarkozy Nicolas soulevées, été avait qui contestations les sur conclusion une avoir puisse l'on que et analysée entendue, être puisse contestation cette que même avant et d'élection contestation une eu a y mais sûr bien Oui d'Ivoire. Côte la pour fait été pas n'a ça ; Tunisie la pour fait c'est fait, été a ça que remarque je utilisés, être doivent qui diplomatique processus des a y qu'il pense je étrangers, gouvernements des dans l'ingérence pour pas suis ne je Moi, prudent. reste on alors lesquels avec d'autres puis et ultimatums des fait on menace, on et immédiatement s'indigne on lesquels avec pays des a y il : variable géométrie à l'indignation peu petit un c'est que c'est regrette, je que Ce prudent. être faut qu'il crois je Oui prudent. être faut qu'il crois je Oui financière. crise la prévoir de capables été pas même ont qui experts grands les sont ce sûr, bien Oui, sortait. on Si sociale. politique la défendrai je sociale, politique la et l'euro
