bien c'est Ben, ! oui Ah patriotisme. le symbolise qui ce tout de l'égard à hostilité son régulièrement exprime Elle ! oui oui, Francophobes, plus. en francophobes, souvent très sont elles et délirantes sont propositions ces toutes Effectivement, gag. un devient ça bouche, la ouvre Joly qu'Eva fois chaque qu'à dire vous de permettez-moi Toussaint, Monsieur mais Non questions… des posé m'a on conséquent, Par planète. la de protection la justement concernait qui exposition une dans J'étais question. la posé m'a qu'on parce dire à j'avais que ce dit J'ai pas… j'attaque fois, une Encore hein. question, une à répondu j'ai moi mais Non domaine. ce dans contradictoires complètement sont écologistes les que crois je fois, une encore or, évidence une C'est ! planète la de protection de terme long de vision une à contraire complétement évidemment c'est refuser, le peuvent ne qui pauvres pays des ou d'Afrique pays des dans d'ailleurs souvent ailleurs, kilomètres 000 10 souvent déchets les retraiter et loin plus kilomètres 000 15 consommer les kilomètres, 000 15 à produits des fabriquer fois, une encore d'aller, fait Le d'accord. mais Non ! si chinois, jouets les Bah d'aller… fait Le Bon. voulez. vous si reste, le tout et porc le Et porc. le Et oui. inverse, sens le faire peut Il mais… non Vous, Non. hein. échanges, les sens l'autre dans aussi marche Ça sens. l'autre dans exporte les qu'on savez vous Ben ! écologie véritable la ça C'est Voilà. place. sur retraiter et près plus au produire c'est écologie, vraie la que évident est Il mondialisation. cette de l'accélération pour plaident qui libre-échange, le pour plaident qui et écolos disent se qui gens les pas comprends je Moi française. nationalité la ont qui ceux à sociales aides les réserver de aussi, fait, le c'est-à-dire social, patriotisme le et économique patriotisme le fois, une encore protection, la pour plaide je Moi, mondialisation. autre une pour plaide il cela, derrière Montebourg, Monsieur que parce sens de tellement pas n'a démondialisation de terme Ce grave. très pas c'est mais besace ma dans chercher venu est Montebourg Monsieur finalement, que terme un encore enfin, Oui France. la de réindustrialisation la permettait on effectivement, si, travailler pourraient qu'ils alors chômeurs de millions 5 les voulez, vous si chômage le nationale, communauté la à énormément coûte ça Et ! paye monde le tout que chômage du augmentation une c'est étrangers, achats ces de conséquence la que parce français d'acheter cher plus coûte ça que pas crois Je pas... coûte ça Non, Sud-Ouest… le dans française l'usine fermer fait ayant en Tunisie en l'armée de chaussures les maintenant fabriquer fait l'Etat que souvenez vous Vous aujourd'hui. cas le pas n'est qui ce françaises, PME-PMI les françaises, entreprises les avec contracter de dire, comment de, territoriales collectivités les et l'Etat pour l'obligation c'est-à-dire act, business small le place en mets je frontières, aux intelligentes protections des mets Je moi. fais, je comment j'explique Moi, eux. font, ils comment pas expliquent nous qu'ils c'est
