lourde très responsabilité la porteront l'euro de sortie la préparé pas n'auront qui ceux Alors social. et économique chaos Le chaos. le être va ça l'euro, de sortie la préparé pas n'aura qu'on Parce ! Ecoutez-moi l'euro... de sortie la préparé pas n'aura qu'on parce Et l'euro... de sortie la préparé pas n'aura qu'on parce et s'effondrer va L'euro aujourd'hui. dis vous je que ce Ecoutez aujourd'hui... dis, vous je que ce qu'écoutez parce concertée et négociée manière de préparer la faut Il l'euro. de sortie la préparer faut il Monsieur, seul. un Pas dirigeants. nos plongé ont nous lesquelles dans spirale la de et surendettement de situation la de sortir peut qu'on croit qui ... réelle... France la dans ... réelle... vie la dans vit qui Français un pas a n'y il Aphatie, Monsieur vit... qui Français un pas a n'y Il Aphatie... monsieur crise, la de pas sortirons ne nous Mais ans. cinq les tous pas reproduise se ne anti-démocratique scandale ce que même de tout espérons Mais place. leur à oui dit a on non, dit ont qu'ils fois dernière la que sais je que bien ; aussi opposent s'y Français les si Aphatie, Monsieur sauf, verbe, le par opposerai m'y je Mais mienne. la est qui l'énergie toute avec et fermeté grande plus la avec opposerai m'y je encore, là entendu bien conséquent, par et ; grave très décision une c'est que crois Je avenir. son de et destin son de décider de liberté la français peuple au retirer à prêt est nationale, souveraineté la brader à prêt est élection, son sauver de tenter pour Sarkozy, Nicolas années. nombreuses très de depuis dénoncé j'ai moi que Système système. du bout au sont ils Aujourd'hui, Bon. l'UMP. de et socialiste Parti du même, quand gouvernent nous qui ceux de ceux sont qui politiques choix de et économiques choix de conséquence la est elle : dire le mieux vaut il mais non, Non, économiques. choix de conséquence la est Elle Aphatie... monsieur ciel, du tombée pas n'est elle crise, la mais Oui, Sarkozy... Nicolas que crois Je français. peuple du dos le sur fera se accord cet que parce Non, République. la de Président est on quand surtout conviction, une avoir obligatoirement doit On d'avis. changer pas peut ne On ? nationalité la à lié est-il vote de droit le non, ou oui : que fondamental aussi sujet un sur mais économique, contexte du fonction en international, contexte du fonction en évolue qui pensée une avoir peut on fois, une Encore ! non que… Parce hasardeuses. sont convictions ses fois, une encore que, sujet ce sur démontre Sarkozy Nicolas d'ailleurs, d'habitude comme Et électoraliste. vue une avoir obligatoirement c'est sujet ce sur d'avis changer Donc, politique. réflexion la de base de principe un fondamental, principe un sur sommes nous là, que admettrez Vous changé. beaucoup pas n'a contexte le mais change, contexte le quand d'avis changer peut qu'on parce hasardeuses, convictions des a qu'il même quand prouve Ça
