même... quand prouve ça fondamental, aussi sujet un Sur étrangers... des vote de droit le pour était qu'il vous-même souvenez vous vous puisque d'avis changé largement a sujet, ce sur Sarkozy, Nicolas que Français aux expliquer aller vais je Deuxièmement, symbolique. c'est Ça, Français. aux réalité, en porte, socialiste Parti le que désintérêt grand très le démontre qui ce ; étrangers aux supplémentaire droit un d'accorder soit ce Sénat, au discute se qui chose première la que choisi a socialiste Parti le que c'est symbolique, aspect premier Le intéressant. très symbolique aspect un a y il Mais raison. avez Vous symbolique... aspect un a y Il manifester… aller vais je Mais français. citoyens aux réservé reste vote de droit le que pour effectivement battrai me je conséquent, Par Français. aux reste qui spécifique d'ailleurs, droit, dernier le C'est nationalité. la à lié indissolublement et intimement est vote de droit le que considère je que parce Ah Bonjour. drôle. assez c'est que J'avoue fédérale. l'Europe vendre pour européenne Constitution la contre plus le voté probablement a qui ville la dans va Il ! extraordinaire campagne de début un c'est ça, Ah ! d'autres et Eux participeront. y qu'ils et d'avis changeront qu'ils J'espère pays. notre sur pèsent qui difficultés graves très des tenu compte nécessaire probablement sera qui chose quelque est nationale d'unité gouvernement qu'un pense Je rassemblement. le pour suis Je idée. aucune rejette ne Je personne. de l'égard à d'hostilité n'ai je fois, une Encore ouverte. suis je Moi, ? pas pourquoi Et traditionnelles. d‘arrêt maisons les et prisons les dans places des sorte, quelque en dégager, pourrais je lesquels dans semi-ouverts centres des ouverts, centres des fermés, centres des ferais j'en et public du accueillir pour transformés facilement très être peuvent qui lieux des sont ce que parce casernes les hôpitaux, les vendre de J'arrêterais correctes. soient qui conditions des dans vivent qu'ils pour incarcérés sont qui ceux pour aussi nécessaire c'est justice, la pour nécessaire C'est européens. pays des moyenne la d'ailleurs seraient qui prison de places 000 90 à arriver faut Il ! pays notre pour honte véritable une c'est emprisonnées, personnes 000 64 crois je pour places 000 50 à aujourd'hui sommes nous faut… il Alors, mal. tout fait définitivement, par évidemment, monde, le tout et tout de mêler se veut monde le tout que parce coûts les exploser vu a on Aujourd'hui, ça. fait l'Etat et ça fait Régional Conseil le ça, fait Général Conseil le que savoir doivent Français Les propres. compétences des avec mais – temps le pas j'ai l'expliquer, pas peux je ça, mais – englobés d'ailleurs départements des et régions des à oui Donc féodalité. la de retour de sorte une en régions nos transformé ont aujourd'hui, qui, et graves très sont qui dérives des commis a décentralisation la que pense Je fort. état d'un parlé j'ai Oui, délinquance. de acte un est pays notre dans clandestinité la fois, une qu'encore parce clandestins aux aide en venir de est l'objectif
