Russie la laissait qu'on et roulettes sur mis été avait Berlin de mur le que vu bien J'ai compris. bien J'ai non. Non, non. Non, Russie. la par passer doit France la de stratégiques axes des qu'un pense je que Parce préparer… de train en suis Je oui. Oui, oui. Oui, demain… Ecoutez, œuvre. en mettre à international monétaire système autre un a y qu'il pensent moi, comme qui, ceux avec discuter pour Etats-Unis aux allée d'être pas absolument regrette ne Je arabe. printemps du d'ailleurs situation la de justement discuté longuement j'ai qui Avec pareille. erreur une commettre pour rang haut trop bien de diplomate un et ambassadeur un C'est rassure. vous je hein, porte, de trompé pas s'était ne Qui non. non, Oui, Unies… Nations des auprès d'Israël l'ambassadeur dont d'ambassadeurs, nombre certain un rencontré J'ai peuples. les affame elle dont manière cette de et structure cette de pense je que mal le tout dire pour FMI du siège le devant allée suis Je temps. le dans été d'avoir contente suis je mais influence moindre la eu j'ai que dire vous pour modeste trop suis Je Américains. les par plébiscité quasiment est or l'étalon que m'aperçois je Aujourd'hui, or. l'étalon de parlé j'ai qui avec Paul Ron vu J'ai voir… allée suis Je dire. à j'avais que ce dit J'ai Etats-Unis. aux d'aller contente très j'étais tout, du Pas que… racontés ont vous qui confrères vos vu avez vous tout, du vu rien avez vous mais Non ! tout du pas Mais confrères. vos raconté qu'ont ce c'est Ça, ! tout du pas Mais pas. plaisent nous ne pouvoir au amenés été ont qui ceux que parce contents" pas n'est "on dire intervient, démocratique processus ce lorsque et démocratique processus un espérer pas peut en On contradictoire. être pas peut ne on fois, une Encore démocratie. la de respect au aussi crois je mais puissance la à crois je l'équilibre, à crois je diplomatie, la à crois Je l'ingérence. à pas crois ne je Oui, l'islam. sur identitaire mondialisation la à d'ailleurs dû probablement recentrage un dire, comment c'est, que crois Je contester. le venir de occidentaux, pays nous, à pas surement n'est ça l'islam, sur fondée politique une appliquer voir se veulent s'ils voté, ont peuples les lequel dans pays les Dans démocratie. la c'est Ben ? voulez vous que qu'est-ce Maintenant, inquiétant. très c'est que vrai C'est statut. leur de prévisible recul du tenu compte inquiètes, très sont elles l'aide, à appellent Elles femmes. les sur fortes plus en plus de font se pressions Les brûlé. été a qui Persépolis film le passé a qui télévision la de siège le entre attaquée, été a qui d'Israël l'ambassade entre Tunisie en et Egypte en vu a On aujourd'hui. cas le pas n'est qui ce persécutées, être sans vivre de communautés des l'ensemble à permettait laïcité cette que m'apparait qu'il Parce laïcité. la c'est hein, totalitaires, régimes des était qui précédents, régimes les dans regrette je que Ce
