précédents. régimes les regretter à pas n'ai je Oh, fondamentalistes. islamistes des joug le sous demain vivront libyennes, femmes les notamment et libyen, peuple le dont manière la conscience sa sur portera qui Sarkozy Monsieur de épaules les sur lourdement très entendu bien pèse il et Juppé Monsieur de épaules les sur pèse échec-là cet que c'est dire, puisse qu'on moins Le démocratique. processus un avec incompatible était charria la que dit a qui l'Homme de Droits des européenne Cour la même C'est charria. cette antidémocratique profondément charria, la place en mettre de été a acte premier le dont gens des pouvoir au mis et armé donc avons Nous CNT. du promesses les dans cru ont qui béats européens dirigeants des l'égard à pris avaient qu'ils engagements les déjà et d'ores violer de donc et charria la d'appliquer été a action première la dont CNT le avec Libye en évidemment – démocratie la avec voir à rien n'a qui processus un c'est que parce démocratie de plus parle on là mais – également vrai C'est Maroc. au aujourd'hui vrai c'est Egypte, en vrai c'est Tunisie, en vrai été a Ça arabe. révolution d'une l'objet fait ont qui pays des l'ensemble dans islamistes mouvements de l'islamisme, de poussée la C'est ! semblable assez même quand c'est différents, éléments deux c'est que dites vous enfin Oui question. votre à répondra qui présidentielle la à candidat un Pas Ecoutez-moi. présidentielle… la à candidat un pas a n'y il Monsieur, écoutez, mais Non voulu. temps en dirais… le vous je Ecoutez, hein. pas, fonctionne ça lequel dans domaine seul le pas c'est pas, fonctionne ça que dire, veux je que ce ça, mais Non ? Pardon œuvre. leur exposer venir pour temporaire visa un est accordé est leur qui visa le que et artistes des véritablement sont artistes les que vérifier pour contrôles les place en mettre justement, de, public pouvoir au C'est filières. ces de utilisé été avait qui l'abus justement dénonçait qui d'ailleurs, confrères, vos de un chez article d'un l'objet fait a ça que semble me Il rester… y et France en venir de droit le obtenir réalité en pour visas ces de servaient se gens des artistique, d'activité prétexte sous que aperçu s'est on réalité, qu'en parce abus des eu a y qu'il parce probablement c'est limité, c'est si que pense Je ? pas pourquoi art, leur exprimer pour viennent qui africains artistes des a y s'il que pense Je rien. sais n'en je écoutez, Bon rien. sais n'en Je ? vrai c'est que Est-ce ça. m'exposez Vous celui-là. que tel sujet un sur d'avis pas absolument n'ai je écoutez, Ben copinage. le par fonctionne ça que dire de c'est culturel, milieu du d'acteurs beaucoup font que reproche premier le remarque, première la culturel, milieu le Dans Monsieur… culturel, milieu le Dans pouvoir… le avec amis sont qui ceux fois, une encore uniquement, pas culture la toute mais culture la de fois, une encore développement, le pour suis je Moi,
