nous Mais soutien… son à venir puisse public l'argent que pour public son rencontre l'œuvre que bien faut il tout, qu'après parce propres recettes aux plus peu un aussi liées soient subventions les que faut qu'il pense je culturelles, institutions des d'administration conseils les dans rentrer faire les pour public du d'associations création la susciter associations… les notamment rentrer faire : propositions de nombre certain un fait avons nous Or, ! pouvoir du copains les pour uniquement pas créer, de tous pour liberté la c'est création, de liberté La Monsieur. contraire, Au ! contraire au mais Non ça… pour C'est évidence. une pourtant c'est mais cercles certains à évidemment absurde parait ça désolée, suis Je bénéficie. en qui celui à rapport un aussi c'est culture, la que pense Je ! compte tienne en qu'on veux Je culturel. l'espace dans nouveau à public le rentrer faire faut qu'il crois je Or culture. la de d'ailleurs monde-même le par contestés étaient d'ailleurs ont elles amis, entre faisaient se nominations Les passe-droit. tel ou tel s'accordait on copains, Entre culturels. choix les étaient qui choix des réalité, en peuple le public, le sortir fait a qu'on et élites entre faite s'est politique, la de secteurs d'autres d'ailleurs comme française, culturelle vie la que pense je d'abord, Ben Français. aux excusez leurs présenter fois, une encore devraient, qu'ils et part leur de irresponsabilité une c'est que trouve je Et Voilà. dangereux. éminemment est qui quelqu'un monter faire à électoralisme, par intérêt, avaient qu'ils parce information cette de fi fait ont qu'ils et sexuel harceleur un être pouvait et … femmes… aux pathologiques relations des fois, une encore avait, homme cet que savait monde le tout que c'était m'intéressait, qui Ce intéressé. jamais m'a ne ça et pas m'intéresse ne ça Monsieur, ! moi pas c'est tomber, faire le à cherchait quelqu'un Si enfin. pas, sais Je rien. sais J'en risque-là. ce prendre fait avoir leur de Français les devant genoux à s'excuser aujourd'hui devraient gens-là ces tous que pense Je République. la de président élire faire le à s'apprêtaient qui français partis des moitié la par choisi été avait pathologique fonctionnement un a qui homme cet que c'est essentiel, problème Le Français. les pas n'amusent crois, je presse, la beaucoup amusent qui épisodes les reste, le Pour raison. donné m'a l'occurrence, en tout, que crois Je femmes. aux pathologique relation une avait qu'il femmes, les avec relations ses dans majeur problème un avait Strauss-Kahn Dominique que dire à brocardée, été j'ai encore là première, la été j'ai écoutez, Mais non. Non, ! remarqué pas l'auriez ne vous où cas au l'être, pour tout fais je or République la de présidente pas suis ne je si législatives aux candidate serais je Mais particulier. intérêt leur de mais général l'intérêt de fonction en pas non lois, les modèlent réalité, en qui, et autres les après uns les autres, les avec uns les ans 25 depuis gouverné ont qui gens-là ces de promesses aux plus crois ne
