moins ni plus ni c'est souveraineté, de partage le que savoir doivent Français les Bien, souveraineté. de partage Le dites. bien sont choses vilaines ces Comme l'euro. de l'idéologie par tués été ont qu'ils parce utilisés pas sont ne atouts ces que c'est problème, Le ! extraordinaires atouts des a France la que contraire au crois Je pays. petit un soit France la que pas crois ne je moi, Et nôtre. la est qui l'économie à monnaie la de d'adaptation problème un C'est taille. de problème un pas n'est Ca etc. etc, nombreux, moins nombreux, plus petits, plus grands, plus sont qui nous, que mieux beaucoup portent se qui pays des a Y Ecoutez-moi. portent… se qui pays des a Y bien. tous savons le nous et dollar du exorbitant privilège le ont qu'ils parce aussi c'est puissantes, aussi sont Etats-Unis les aujourd'hui, Si Voilà. ! grandeur sa de moyens les pas n'a qui mais économique puissance grande une C'est faux. C'est Non. économique… puissance grande une est France La pays. petit un pas n'est France La Non. ! Non 5%. de augmentation une ferait Ça brute. matière la de prix du 40% sur que porterait ne dévaluation cette conséquent, par et taxes des sont ce pétrole, du prix du 60% pétrole, le dans que Parce ? Pourquoi absurde. est – bout au d'aller permettez-moi mais non – Ceci cher. plus fois trois coûterait pétrole le l'euro, 20% de dévaluait on si que dire j'entends grave, assez même quand est qui ce ministres, de bouche la de j'entends où pétrole du exemple, par intéressant, est il mais symbolique sujet le sur répondre à eu déjà J'ai inflation. une l'occurrence en entrainerait ça que tout du pas crois ne je donc déflationniste contexte un dans quasiment est puisqu'on l'instant pour l'inflation pas n'est ça aujourd'hui, danger grand le donc … déflationniste… plutôt est actuel économique contexte le mais Ah dévaluation… une eu a y il 1968, En cas. le été pas n'a ça 1968, En obligatoirement. Pas non. Ben exportations… des relent Donc compétitifs. être dire, comment pouvoir, pour nécessite économie notre que ce de hauteur la à monnaie notre évalue on et monnaie la de maitrise la retrouve on soit -, indirectement ou directement années, des depuis gouvernement le réalité en faire de train en qu'est ce c'est – salaires les et sociale protection de système le baisse on Soit solutions. 50 pas a n'y il compétitivité, une obtenir pour : bien Comprenez-moi compétitivité. de gain un avoir allons nous puisque exportations, des augmentation une entrainer va ça écoutez, Ben ? quoi entrainer va Ça actuelle. l'euro de valeur la à rapport par dévaluée soit qui monnaie une donc faut Il française. l'économie à va qui monnaie une pas n'est ce mais l'Allemagne à va qui monnaie une C'est l'admet. chacun Cela, économie. notre pour forte trop beaucoup monnaie une c'est que c'est l'euro, de majeur problème le or adaptée est qui monnaie une a lorsqu'elle que efficace être réellement
