avoir crois je écoutez, ben Ah élections. les préparer Pour émerger. à pas n'arriveront candidatures ces probablement, très cela, pour et imagination une dynamique, une énergie, une espoir, un a y qu'il sentent ils où là iront Français les que pense Je redressement. de projet un proposer leur de et choses les changer de réellement possibilité la d'ailleurs plus n'ont ils ou pas n'ont ils raison, mille pour que pertinemment savent ils dont mais politiquement exister pour ou d'égo raisons des pour soit candidats, sont qui ceux de dupes pas sont ne Français les que crois je que parce pas crains ne je Non, alors… longtemps très pas a y présenté s'est il Enfin, 0. à était il sondage, un dans que dit m'a qu'on parce renseignée mal suis Je renseignée. mal suis je Alors d'accord. sont ils réalité, en – l'immigration l'ultralibéralisme, etc, OMC, dire, comment FMI, institutions grandes aux soumission la européen, fédéralisme le l'euro, l'Europe, – sujets grands les tous sur que parce secondaires sont qui sujets des sur divergences des monter de essaye on voulez, vous Si problème. le pas c'est mais Contre ? homosexuel mariage Le monter… de tenter pour mayonnaise en ça monter de essaye on Alors, ça. comme trucs des homosexuels, des mariage le quoi, pas sais je alors, secondaires sujets des sur factice opposition une d'organiser essayent ils trop, voit se ça quand temps, en temps de et virgule de divergences des détail, de divergences des sont divergences Les France. en politiques choix grands les et économiques choix grands les tous sur d'accord sont Ils l'UMPS. c'est Sarkozy, Nicolas Hollande, François fois, mille dit l'ai Je médaille. même la de revers deux les sont ce façon, toute de l'autre, ou L'un ça. tellement, pas m'intéresse ça Moi, politologues. aux analystes, aux dire le de vous à c'est Ça, pas. sais je ça Ecoutez, accord. son avec moins du volontaire, sinon pas soit ne aujourd'hui passe se qui ce que sûre donc pas suis je et 2012 printemps au élections des faire allait qu'il réalité, en anticipé, bien donc avait Il 2012. printemps au organisées être allaient élections des que dit m'ont Berlusconi de proches des semaines, trois a y il Italie, en que et Italie en semaines trois a y il j'étais que signale vous je moi, que parce question la poser se aussi peut on Berlusconi, Monsieur d'autres. à bébé le laisser pour occasion cette profité pas a s'il savoir de question la poser se par finit on Papandréou Monsieur ça. tout gèrent qui d'autres soit ce que préfère il pas, représente se Zapatero Monsieur attendez, mais Non hein. moment, ce en Europe en fuyons" "courage, peu un c'est que pas, cache le vous je sentiment, le peu un J'ai aller. y pas ne de décision la prendre à homme est qu'il crois je peut, il politique, famille sa de candidatures les dans ménage le pourtant fait avoir après pas décollent ne manifestement, sondages, les que voit il janvier de mois
