au si que parce certitude une pas n'est candidature sa que pense Je facile… trop C'est ! payent qui Français les sont ce puisque français problème un C'est cash. payés milliards 10 dont Grèce la aider aller pour supplémentaire d'endettement d'engagement milliards 32 à est en On perdu. sera argent cet que sait on dont Grèce la à renflouement de plans les multiplie on parallèlement quand modestes, plus les évidemment et peuple, le touche qui d'austérité cure une place en mettre de faire le dans justice la est quelle expliquez-moi d'austérité, cure la de parlez me Vous Français. des et France la de l'intérêt est quel savoir de question la poser se trouver, à solution une a y qu'il fois chaque à question, une pose se qu'on fois chaque à et personne de dépendre ne justement c'est République, la de Président République. la de président pas n'est il l'instant, pour gouverneur est il là, que parce présidentielle la à présentent se financiers marchés les que faut Il quoi. financiers marchés les élire vais je moi moment-là, ce qu'à parce financiers marchés des ordre sur d'agir courage du pas c'est Permettez-moi, pas… c'est mais Non euro. zone la de fini sera en il et tombent même et trébuchent l'Espagne ou l'Italie que pense Je jusque-là. tiendra euro zone la que d'ailleurs, pas, crois ne je mais l'Italie à imposer va qu'on ou l'Italie à imposées a qu'on Grèce, la à imposées a qu'on FMI le par imposées recettes mêmes les exactement France la à appliquera on que et sociale protection de système notre de peau la avoir par marché, des l'ordre sur finiront, gouvernement son et Sarkozy Nicolas que multiplier, se vont d'austérité cures les que d'exploser, continuer va chômage le que trompent, se ils fois, une qu'encore c'est dis, leur je que Ce situation. la changer de capable est Sarkozy Nicolas que l'illusion par bercer laisser se peuvent Français de nombre certain qu'un pense je moi Enfin, reperd. les il après et arrive qui d'austérité cure la a y il après puis et points 5 prend il hop sommet, un a Y ça. comme toujours c'est Oui j'assume. que et fais je que politique choix un a y Voilà, soit. ce que qui de rejet aucun ni xénophobie aucune là-dedans a n'y il et ferais le je totalement, l'assume je moi ça, Et française. nationalité la ont qui ceux à avantages des réserver pas faut ne qu'il ça pour pas c'est mais eue avons nous que commune l'histoire de tenu compte peuples de nombre certain d'un l'égard à amitié grande plus la respect, grand plus le avoir bien très peut on d'ailleurs, Mais conséquent… Par voilà. Bon français. étaient Ils français. étaient ils mais Algériens certains permettez-moi, attendez, mais Oui mais… décor le dans est on aujourd'hui risques, des pris a on évidemment bon permis, le pas avait qui quelqu'un à camion du clés les confier de choix le fait ont Ils perdues. pas sont ne choses Les eux. pour
