d'espérance message grand un j'ai que surtout dirais je Français, aux Maintenant, dirais. leur je que ce Voilà compatriotes. mes à sociale protection de système ce réserver veux je que et noyer se de train en est sociale protection de système le que alors et d'emploi pas a n'y qu'il alors logement, pas a n'y qu'il alors pays notre dans venir de dire vous pas veux ne je que parce l'immigration sur moratoire un par passer va ça respect, grand plus le j'ai lesquels pour francophones amis chers passer, va ça ça, Et ça. c'est l'instant, Pour Français. des l'intérêt défendre à m'attacher de et l'économie relancer de sera priorité seule ma France, la de dirigeante future comme moi, : dis leur je Non, tout. du pas Non clandestins. des l'ensemble + régularisations 000 100 + an par légaux 000 203 à chiffre ce mené a Sarkozy Nicolas donc an par 000 140 c'était Jospin, sous 2000 l'an qu'en intéressant parait me ça auditeurs, vos à rappelle je mais Non (…) politique… une être paraît me Ca exactement. 000 203 Non, politique. une être … d'ailleurs… parait me Ça France. en rentrent qui et séjour de titre un ont qui an par 000 200 plus régularise qu'on 000 100 a en y attendez, Non, chômeurs. des importer pour l'extérieur de gens des à appel faire pas va on chômeurs, de millions 5 a on quand raison, bonne et simple la Pour pas. venez ne dis leur je façon, toute de ben Ah crédible. très même quand pas c'est super… pas c'est d'économie, parler nous parallèlement vient il quand alors coûteux extrêmement est qui choix un c'est Et choix. un c'est mais bien veux je Moi, ? collégiens aux portables ordinateurs des et IPads des d'offrir obligés êtes vous attendez, Non ! 27% de dette la augmenté a il 2008, depuis Non, 2008. depuis 27% départements, les tous de dette la de augmentation grosse plus la eu a il département, son endetté a il fait, de que et rien pas même quand c'est d'euros, million 1,6 Alors, hein. voyez, vous collégiens, aux IPads des offre il lui, économique, crise pleine en Corrèze, de général Conseil du président le que savoir même quand faut Il ! crédible très pas est qu'il c'est dire, puisse qu'on moins le dette, la de sujet le sur que serait-ce ne s'apercevoir, va l'on que et sujet aucun sur position prend ne qu'il vite plus d'autant sortir va il et primaires les après grâce de période de espèce cette de vite très sortir va Hollande Monsieur que parce d'abord Français, des l'esprit dans rapidement, assez bouger peuvent choses les que crois je or deuxième la d'être sûr bien étant objectif mon Oui, tête. de trio ce rejoindre à mal du ont qui candidats des derrière vrai, c'est avec, hein tête, de trio un peut-être manifestement a y il électorales, campagnes d'autres peut-être différence la qu'à plus d'autant crédible, fait à tout est tour second au présence ma
