bus, un dans baladés pas a les qu'on matin, le croissants les offert pas a leur qu'on Parce ? pourquoi professionnalisme", de manquait ça "ah, disent Ils problème. le ça c'est savez, Vous offre… leur qu'on bus, en transporte les qu'on cocoonés, être veulent qui profession la de gâtés enfants quelques de railleries Les braire. laisser et faire : dire vous vais je savez vous railleries, les Alors Français. les intéressé beaucoup a qu'il revanche en pense Je intéressés. tout du pas a les ne presse de conférence ma de fond le que dire bien faut il mais – etc. ? taxi un pris pas ? taxi un pris a qu'elle Est-ce – journalistes les beaucoup intéresse ça chicaillas, les que parce parlé j'avais dont ce savoir pu pas n'ont Français les que vrai c'est ça, Mais présidentiel. projet mon de celles étaient qui solutions les apporter pour G20 le sur Washington à presse de conférence une fait, j'ai que ce prévu, même J'avais arriver. allait qui cataclysme le catastrophe, la prévoir à seule la été j'avais mais plaque la de côté à pas c'était seulement non Alors changer. pas ne de demandait me qu'il comprendre cru j'ai mais anglais en bonne très pas suis je Alors change". "Don't : partant en d'ailleurs dit m'a Il cela. partage qu'on crois je parler, franc son a qu'il parce américaine presse la par aimé bien est qui et attachante personnalité une est qui Walsh, Joe rencontrer de également l'occasion eu J'ai d'important. quelqu'un même de tout c'était que m'apparaissait il bon, républicaine, primaire la à candidat même quand est il mais française presse la pense qu'en ce pas sais ne je Paul, Ron Monsieur moi. et Paul Ron Monsieur entre d'accord sujet un Voilà or. l'étalon était qui essentiel sujet un sur économique responsable son finances, des responsable son notamment et assistants ses avec longuement discuté j'ai mais savoir fait l'avait me il compliqué, était agenda son que vrai c'est prévu, était d'ailleurs qui ce Paul, Ron voir d'y l'occasion eu J'ai déroulé. bien très s'est partiaux, particulièrement et dire, le bien faut il outranciers, échos quelques à contrairement qui, Etats-Unis aux voyage ce de ravie suis je moi non, Non, sorte. quelque en prédiction cette autoréaliser voulu a On bon. partir, pour l'avion dans montée encore pas même n'étais je et échec un c'était que écrit a française presse la de partie qu'une parce étonnant c'est mais Oui elle. pour gentil C'est (…) ruine. la dans projeter nous de train en est aujourd'hui qui monnaie une dans rester de pas méritent ne qui mais réglés être devront avis, mon à qui, éléments des sont Ce dérisoire. c'est ça, fait, en donc 40% de mais 25% dire, comment c'est, que parce 5% de fait d'en pétrole du coût le surenchérir va elle 25%, à dévaluation la que dire veut ça pétrole, du prix le dans taxe de 60% a y pétrole, le Mais pétrole. du l'exemple notamment et dévaluation la de cause
