n'est Medef, du présidente Parisot, Madame dit que ce à contrairement Etats-Unis, les que sûre pas suis ne je que parce discuter à c'est mais américains sont ils Oui Bon. l'euro. abandonne et l'euro de sorte l'Europe que solution d'autre pas a n'y il : disent aujourd'hui qui gens des Voilà Rachman. Gideon Times Financial du chroniqueur le Rodrik, Dani Monsieur Krugman, Paul Monsieur : - ! ça que rien Nobel, prix des - américains économistes grands des par aussi d'apprendre viens je que ce d'après mais français économistes des seulement non par rejointe d'ailleurs suis je mois, nombreux de déjà depuis l'annonce je Européenne, L'Union chemins. des croisée la à aujourd'hui sommes nous que sincèrement très crois je mais Mahrane, Monsieur permettez-moi plus, en Et européens. traités des révise se ça que prouve ça Bon, refusé. l'avait qu'on alors imposé pourtant avaient nous qu'ils Lisbonne de traité le catimini en sous-main, en réviser de d'ailleurs, train, en sont ils mais Excusez-moi négocie. se ça traités, des révision la savez, Vous pas. absolument pas, crois n'y Je frontières. aux protections des mettre venir pour ultralibérale idéologie cette d'abandonner ultralibérale idéologie cette sur machine leur toute construit ont qui dirigeants aux admettre faire pourrait on comment pas vois ne je et ultralibérale idéologie une sur fondée est Européenne l'Union fois, une qu'encore Parce absolu". mal le c'est protectionnisme, "Le : fin la à ou milieu au début, au pas avait n'y il où Rumpuy Von Monsieur de part la de Barroso, Monsieur de part la de seul, un discours, un entendu pas n'ai Je européen. députée suis je Moi, totale. utopie une comme m'apparait qui ce dire, le bien faut il vendre, de essayent qui Montebourg Monsieur et Mélenchon Monsieur c'est puisque question grande une C'est ? protectionnisme du place en mettre peut Européenne l'Union que Est-ce intérêts. nos de défense la de fonction en décidé évidemment sera il protectionnisme, ce Donc ! nôtre le que économique niveau même le prou ou peu ont Ils ! l'Allemagne avec protectionnisme du faire de moi pour pas s'agit Il économique. d'évolution sanitaires, normes de sociales, normes de divergences grandes des effectivement avons nous lesquels avec pays des l'égard qu'à protectionnisme de ferons ne nous surcroît, de mais répondre vous vais Je également… signale vous Je protectionnisme. de mesures ces place en mettre de que justice que toute somme serait ne ça donc protectionnisme du font ils Eux, Chine… en va on quand nous mais territoire le sur produits leurs déverser nous peuvent Chinois les que parce !" café de fort peu un même quand c'est écoutez, enfin, "mais diront vous ils français, d'entreprises chefs les avec Discutez protectionnisme. un appliquent eux-mêmes qui pays de l'égard à protectionnisme un d'appliquer que part notre de rétorsion de mesure une serait ce Monsieur, Mais protégé… avons nous siècles, des Pendant ! commercer de arrêter dire pas veut ne ça frontières, ses à intelligent protectionnisme un avec politique une Avoir permettez-moi. mais Non Excusez-moi. solution. autre une
