trouver faut il définition, par que dis me Je compétitif. être peut on comment bien très pas vois ne je – ans cinq de enfants des travailler faire et dollars 50 payé être jour, chaque riz de bol un manger part à - bien pas vois ne je que et Chinois les avec compétitif être faut qu'il m'explique on comme Et déloyale. internationale concurrence cette arrêter faut qu'il dis me je déloyale, internationale concurrence la de directe conséquence la sont années dernières cinq les dans France en perdus avons nous que industriels emplois 000 500 des majorité la lorsque que vois je et idéologue une pas suis ne je pragmatique, suis je moi, bien Eh folie. une est avis mon à qui ce frontières, ses de totale l'ouverture de choix le fait a puisqu'elle d'ailleurs, isolée, très sens ce en est Européenne L'Union Permettez-moi. Européenne… L'Union frontières. leurs protègent Elles ? monde du nations des plupart la font comment Et frontières. ses protège Elle ? Chine la fait comment Et ? Chine la Et ! Ah économique. protectionnisme du fait on eux, chez que parce même quand eux chez sauf merveilleux ça trouvent ils l'ultralibéralisme, exportent Ils Ils… ! merveilleux sont ils Etats-Unis, les Ah, Etats-Unis… Les ? Etats-Unis les font Que simple. c'est écoutez, Ben Bon. Chinois. aux rapport par concurrentiels pas est on ben que explique nous on et s'applique sauvage concurrence la réalité, en où total l'ultralibéralisme de total, libre-échange du politique la à soumettant se en admettant, en vents, quatre aux frontières nos ouvrant en notamment et économie, notre de entiers pans de destruction la de conditions les place en mis avons Nous d'emploi. plus créons ne nous – programme mon de partie l'autre c'est ça, et – parallèlement que, parce gouvernance de problème un c'est raison, avez vous là mais Non Non… états. aux importants plus en plus de d'intérêts taux des à prêtant en s'engraisser à et engranger à continuer veuillent marchés les que comprends je que sûr c'est Ah, marchés. aux d'intérêts milliards 300 1 payé avons nous dette, de d'euros milliards 700 1 sur 1973, Depuis marché. au rapport par surendettement du spirale la qu'est infernale spirale cette démontrer pour intéressant est il mais chiffre seul un donner vous vais Je public. l'argent sorte quelque en privatisé a on Et publics. investissements des dans investissait public l'argent que c'est-à-dire faible, très d'intérêts taux un à ou intérêt sans Trésor, au prêtait France de Banque la 1973, Avant états. aux prêter de monopole le marchés aux accordé a on 1973, depuis que C'est fond. de réalité, en problème, le ça c'est que parce marchés des monopole ce de sortir faut il terme, moyen à Mais d'ailleurs. savoir, le pour placée bien est L'Italie ! reparler d'en l'occasion surement aura on ça enfin explosera, l'Europe façon, toute de mais Non veux… je que ce Moi, ! terme court très à c'est ça Mais dette. notre aggraver et déficit notre aggraver va ça donc que
