l'emploi de recréer va cela Tout entrepreneurs. nos justement avec main la dans main France, la de réindustrialisation la à procéder va qui défends je que stratège l'Etat public, marché au l'accès dans notamment prioritaires, d'être françaises entreprises aux permettre pour œuvre en mettre veux je que économique patriotisme le act, business small le frontières, nos de protection La l'emploi. et croissance la retrouver pour sentier, un pas même chemin, moindre le montre me qui Sarkozy Monsieur chez ni Hollande, Monsieur chez ni d'ailleurs entendu rien n'ai je or voyez-vous, croissance, la et l'emploi créer pour suis je Moi, ! suivre me facilement très bien très pouvez vous mais Non l'économie. de dynamique vision une j'ai Moi, comptable. vision une avez vous Monsieur, mais Non Monsieur l'économie, de comptable vision une avez Vous ! signe bon plutôt c'est mieux, Tant moi. avec dure plus êtes vous et pauvre au serai je jour, qu'un croyez vous justement, que parce peut-être c'est mais rien pardonne ne on moi, qu'à vois Je ! grave pas c'est Bon, parler… en journaliste seul un vu pas n'ai je Ben, erreur. comme considérable est même quand qui ce toute, somme qui, ce … milliards… 700 1 de près à est qu'elle alors d'euros milliards 500 1 à était dette la que croyait Il semaines. quelques a y il Non, pensait… qui République, la de président le C'était venir… personne n'entends je française, dette la de niveau le sur milliards 200 de trompent se notamment et erreurs des commettent l'Etat de charge en sont qui politiques responsables d'autres quand que hein, permettez-moi, même, de tout remarque je Mais erreur. cette commis j'ai que vrai c'est conséquent, par et d'ailleurs positions mêmes les exactement ont ils l'occurrence, en et … semble… me il Delors, Monsieur de cabinet de directeur le été avait Lamy Pascal que parce trompée suis me je que vrai c'est Ecoutez vrai. C'est ! Ohh ! confiance votre de beaucoup merci ben Ah Monsieur. pas crois ne Je sacrifices. des faire de Français aux nécessaire c'est si demandera on après et territoriales collectivités des et l'Etat de insensé gaspillage le contre lutter à Commençons ! l'admettre faut même, quand moins l'est on nôtres, les qu'avec parce autres les avec surtout monde, du généreux plus le pays le pour prenons nous nous que fait du tenu compte facilement assez faites être peuvent fois, une encore qui, économies les donc faire à Commençons ! temps même en injuste tellement et absurde tellement c'est que trouve je mois, par euros 750 de retraite une toucher de France en cotisé ni vécu jamais n'ont qui étrangers des pour possibilité la supprimé avoir même sans – ! fou paraît qui ce – supprimé avoir même sans plus travailler de Français aux demandez Monsieur, Mougeotte… Monsieur choix, un faire faut-il encore retraites, les verser pouvoir pour moyens les avons nous que pense je Oui, que… crois je pleines, annuités 40 annuités. 40 oui. annuités, 40 supérieur. danger un évidemment représentent qui
