République la de président le voir que j'avoue moi Et change. en rien ans, trente depuis que fait qui bipolarisation cette c'est que parce bipolarisation la de besoin a Sarkozy Nicolas Monsieur, tout. c'est voilà, confirmation, la eu ai j'en que dis vous je non, Mais Monsieur. non, Non, ? panel ce de partie fait avait connais je que quelqu'un si Et besoin… a Il besoin… a Il même… soir le effectuer fait a qu'il sondage ce public rendu a l'Express ou crois, je Point, le dit, l'ai je non, que preuve La Monsieur. Non pays. notre dans changement véritable un ait n'y qu'il éviter pour et pouvoir ce justement partager se à continuer pour autres, les uns les pouvoir le passer se à continuer pour Sarkozy, Monsieur bipolarisation, la de besoin a il revanche, En Hollande. Monsieur pour voter à s'apprêtent qui gens les sur par moi, pour voter à s'apprêtent qui gens les sur fois, une encore faire, fait les il sondages, les que remarque Je cela. de étonnée été tout du pas n'ai je Non, l'évidence. à candidat, est il Oui, Oui. bucolique. C'était venez. vous où là de sait on bien, C'est jardiniers… de besoin j'ai que pense je bien Eh refleurir. demain peut affaibli détruit, brisé, abîmé, été a qui ce Tout moi. avec reconstruire viennent qu'ils pour rejoindre me veulent qui ceux tous à appelle j'en bien, eh extraordinaires, redresser se pour leviers des a France la que bien très sais je comme et cela de pas veux ne je et morceaux en mise sera qui France la c'est gagne, l'autre ou l'un Si morceaux. en mise sera qui France la c'est Monsieur, Sarkozy. Nicolas que même le exactement est Hollande François que pense je que parce gagne Hollande François que pas veux ne Je vision-là. cette pas absolument n'ai je moi, et autres les uns les transfèrent se … pouvoir… le partagent ans trente depuis qui ceux sont réponds, vous je et Mougeotte Monsieur cela, disent qui ceux dire donc veut qui ce l'émission, à réagi avaient qu'ils est-ce comment savoir pour Pen Le Marine par tentés étaient qui gens des réuni avait il où sondage un faire fait avait qu'il … lendemain… le appris J'ai tout. du pas l'intéressait ne l'élection que et République la de président de métier son ferait il bien, eh bout, jusqu'au que … ! question votre à répondre vais je si, Si, bout… jusqu'au que France, la pour travaillait qu'il cela, tout de au-dessus bien était qu'il expliquer nous -, image une donne vous je - expliquer nous … télévision… la à moi, République, la de président le vu J'ai cela. de exemple un donner vous vais je que parce Monsieur, important, très c'est mais si Si, si… Si, Voilà. mette". m'y je que là de "pousse-toi c'est intéresse, les qui chose seule la réaliét, En p. petit un avec politique la de font Ils politique. la de politicienne vision une ont Ils ans. trente depuis pouvoir
