conformisme. véritable un place en mis a on réalité, en écoles, grandes ces de travers qu'au c'est critique, je que Ce ? soucis le est Quel maîtrise. on Monsieur, pas, ferme On exportons. nous que plus importons nous que parce savez le vous et déficitaire lourdement très est commerciale balance la Aujourd'hui, ! faire le puissent entreprises nos que faut-il encore Monsieur, exporter, et commercer pouvoir pour mais commercer à continuer veux Je ! sens de pas n'a ça murs, des monter pas veux ne Je mondialisation. la contre pays mon réarmer voudrais je Mais, perdant-perdant. marché un C'est transférée. été a qui technologie cette pour moins au permettre, me puis je si terminé, c'est bradé, été a il où moment du partir à aujourd'hui, et bradé l'avons nous génie, ce bien, Eh ! français génie le nous, avions, Nous ! technologie la nous, avions, Nous ! spécificité notre être expliquait nous qu'on ce de départir nous à Sauf technologie. de transfert ce à positive contrepartie la été a quelle c'est savoir, j'aimerais que ce Moi, expliquez-moi… Dites-moi, est… quel Mais fois… une encore mais, Monsieur oui Mais mais… non oui Oui, avions. leurs avec … avec… monde le inonderont ils demain, Et nôtre. au inférieur bien évidemment est qui coût un à construisent le ils et savoir-faire notre avec construisent le ils avion, cet Aujourd'hui, l'avion. de d'emploi mode le donné avons leur nous avions, des vendu seulement pas n'avons nous que c'est-à-dire technologie, la de transféré avons nous : majeure erreur une commis avons nous et Chine en raison, avez vous exporté, avons Nous pays-là. ces de l'égard à protectionnisme de pas donc aurait n'y il bien, eh règles, ces de l'ensemble respectant européens pays des majorité grande la que dit ai vous je puisque problème de pas a y donc, Bien l'Europe. de sein au fait se exportations des maximum le mais dit m'a on Monsieur, ça, dit j'ai Quand monde… le que Depuis ? avant exporté avons-nous comment Monsieur, enfin Mais veux… je que parce Chine la à l'argent de réclamer aller pas ne et France la de liberté la conserver veux je que ça pour c'est et placés mieux les pas sera qu'on bien imaginez Vous réciprocité. la place en mettre pouvoir va qu'on l'argent de demander leur allant en s'humilier allant en pas évidemment n'est Ça protectionnistes. mesures mêmes ces Chine la de vis-à-vis place en mettre de donc serait Sarkozy Nicolas évoquée qu'a réciprocité La ! d'ailleurs Chine, la fait que ce monde, du pays les tous quasiment font que ce exactement c'est bien, eh protéger, à avons nous que économiques secteurs des fonction en douane de droits nos d'ailleurs adapter et frontières nos protéger réalité, qu'en Parce ? entendu avez vous que Qu'est-ce réciprocité… de parle République la de président le quand … que… parce incroyable C'est Monsieur… Mais faible. très d'intérêt taux à ou intérêt sans Trésor au prêter pouvoir de France de Banque la à fait de interdisant financiers marchés
