et frontières des totale l'ouverture c'est récent, sondage un crois j'en si compris l'ont d'ailleurs Français les évidemment, fait à tout Monsieur, Ben Oui. admissible. pas n'est ça ça, et récompenser voit s'en réalité, en qui, créé été a qui système le dans mal plus le tient se qui celui donc C'est l'environnement. de respect le pour ni sécurité, la de respect le pour ni salariés, leurs pour ni règles, ces de aucune respectent ne qui pays des à frontières nos grand tout ouvrons nous mais Monsieur sûr Bien Aphatie… Monsieur frontières, nos grand tout ouvrons nous que c'est problème, le mais sûr Bien protection… légitime la de environnementales, sanitaires, règles des normes, des souffrent entreprises Nos aujourd'hui. passe se qui ce c'est or coût bas très à fabriquent qui pays les avec déloyale concurrence de situation en soient qu'elles pas faut ne il l'emploi, de créer puissent entreprises les que pour que parce supérieur étage un à remonter va on permettre, me peux je Si ça… Et l'emploi. de créer puissent contraintes entreprises des que pas pense ne je que parce entreprise libre d'une conditions les place en met qui Etat un à aussi oui mais excès les abus, les dérives, les éviter pour autorité une a qui Etat un à oui fort, Etat un à oui : l'équilibre de et modération la de voix la suis Je voyez-vous. raison, la de voix la suis je moi bien Eh publics. services les maximum au réduire doit l'on où va, tout à privatiser doit l'on où disparaître, doit l'Etat où contrainte, aucun avoir y doit ne il où jungle, la de loi la c'est là Où ! l'autre dans l'excès sens, un dans L'excès inverse. l'excès c'est l'inverse, c'est là, où l'ultralibéralisme à privés, parfois même et publics espaces les tous dans s'introduire devait l'Etat que considérait socialisme le où France d'une passés sommes nous Français, des mémoire la à appelle j'en d'ailleurs et partis, sommes nous Monsieur, que, parce Mais Monsieur… Mais normes. ces de l'ensemble par écrasés sont qui et richesse la de créer à cherchent qui d'entreprises chefs ces à et entreprises nos de compétitivité la à nuit entendu, bien ceci, et supplémentaire une crée en on jour, Chaque contraintes… les règles, les normes, les multiplié ont ils réelle, l'économie pour revanche, en mais finance la pour contraintes les toutes et obstacles les tous supprimé a réalité, en bien, eh commerce, au obstacle aucun avoir y devait ne qu'il contrainte, aucune subir devait ne l'économie que expliqué a nous qui ultralibérale, Européenne Union cette or France en appliquées directement sont qui directives des réalité en sont lois nos de 80% ? Pourquoi d'ailleurs. particuliers les et entreprises les fouet plein de subissent que celle aujourd'hui c'est Mais que… signale vous Je sûr. bien Mais l'ultralibéralisme… sur construite s'est qui Européenne Union Cette ? même de tout frappé pas a vous ne chose quelque que est-ce Monsieur, Monsieur. Monsieur. ? pourquoi mais Ah heureuse. suis J'en ? vrai
