que ce sais je Oui, Aphatie… Monsieur Aujourd'hui, européens. partenaires nos avec l'euro de planifiée réfléchie, concertée, sortie une faire c'est-à-dire mois, nombreux de depuis propose je que ce faire fallu aurait qu'il Monsieur crois je Mais tenir. plus peut ne situation Cette voisins. des dettes les régler pour finir plus n'en à s'endetter et finir plus n'en à payer pour TVA la augmentant en probablement demain mutuelles, les augmentant en taxes, des payant en sacrifices des faire De ! inouïs sacrifices des faire de Français aux aujourd'hui demande on et européenne construction cette de cause à voisins nos de dettes des solidaires êtes censés sommes Nous dette. la de l'intermédiaire par referme se piège le Aujourd'hui, forte. si monnaie une avec conditions bonnes de dans exporter plus pouvons ne nous puisque exportations nos définitivement plombé a qui chômage, le entrainé a qui délocalisations, aux poussé a qui forte trop monnaie Une économique. vie la pour insupportable carcan un être avérée s'est qui unique monnaie une construit ont qui d'utopistes mains les entre tombée est Elle création. de puissance leur de travers au l'emploi créer de effectivement empêchés ont les qui insupportables paperasses des multiplier se vu ont qui gens des a y commerçants, des a Y normes. ces subissent qui entreprises, des montent qui derrière gens des a Y déconnecté. pas n'est ce dites, vous comme que, parce française vie la de économiques acteurs les subies qu'ont vécues, qu'ont règles les et normes les multiplié ont qui technocrates de mains les entre tombée est Elle ! cauchemar en transformée s'est Européenne Union cette que c'est réalité, La ! monde du puissante plus la économique zone la puissance… la l'Europe de faire – oreille mon à encore sonne ça et – devait Elle peuples. aux liberté la bonheur, le apporter devait elle l'emploi, apporter devait elle croissance, la souvenez-vous, apporter, devait elle Européenne, Union Cette piège. un dans peuples les amené ont piège, un dans amenés ont nous Européenne Union cette construit ont qui ceux que c'est réalité, La Sarkozy. Monsieur de l'est ne qu'il Strauss-Kahn Monsieur de proche plus est Fillon Monsieur que donc vois Je bon. irresponsable, c'était que dit immédiatement avait Fillon Monsieur solution, cette proposé avait Strauss-Kahn Monsieur puisque avait… Fillon Monsieur que d'ailleurs rappellera On parler. en va On Grèce. la de parler en va On juste… peux je si Permettez-moi, Monsieur… si Mais ? avoir doit l'on que globale vision la est Quelle etc. etc. soda, jusqu'au passé est y tout Alors Sarkozy. Nicolas de pouvoir au l'arrivée depuis taxes 27 fait a On fiscale. politique la comme peu un C'est autres. aux unes les connectées pas sont ne qui et d'ailleurs prend l'on que mesurettes de succession une C'est mesurettes. de succession une c'est aujourd'hui, économique politique la que bien comprenez que, parce Monsieur oui, Mais prend… qu'on c'est-à-dire économique, plan le sur compris y lorgnette, la de bout petit le par politique la regarder à consiste qui actuelle politique la dans crois,
