une encore démontré, a qui mondiale gouvernance d'une l'autel sur sacrifié être à pas n'a français peuple le que crois je et français peuple le protéger pour là suis Je Mélenchon. du pas fais ne je Non, ? Pardon fonctionnaires… des salaire du baisse chômages, indemnités des baisse familiales, allocations des Baisse 15%. à 7 de baissé ont retraites les intervenu, est FMI le où là que signale vous Je dramatiques. sociales conséquences des Avec peut-être. Oui, avec… peuples des d'écrasement politique une est qui FMI, au mène qu'il politique La combats. je que ce tout de représentatif très est Il ! mieux Tant gagner. la de train en être semble Strauss-Kahn ; Strauss-Kahn et Sarkozy entre jouer se de train en est qui ultralibérale primaire de sorte une a Y décide. qui moi pas c'est façon, toute De mêmes. les sont ce : rien changera ne ça Sarkozy, ou Strauss-Kahn Alors, mondialiste. projet le avez vous l'autre, de Et importante. plus en plus de être à continue aujourd'hui, qui, immigration d'une ferme très maîtrise de social, et économique raisonné protectionnisme de national, projet un porte je moi, que parce national, choix-là, ce Et Voilà. laïcité… la de défense de individuelle, liberté de français, aux imposée ont qu'ils positive discrimination leur contre d'égalité républicains principes les défendre à réalité, en seuls, les sommes nous que parce Mais défendons… nous et élections les toutes à ans 40 depuis sommes nous nous mais républicain" parti un pas n'est National Front "le dit on après, puis Et avons. en nous nous, que et pas ont n'en eux-mêmes que fait le cacher pour c'est solution"… de pas n'a National Front le solution, de pas n'a National Front "le boucle en répète monde le tout alors l'Elysée de communicants les par diffusés sont qui langage de éléments les bien j'entends mais Non National… Front Le donner. à républicanisme de brevet de pas n'ai je Madame, mais Non ! politiques projets deux entre choisir de possibilité la Offrez-vous alternatif. véritablement est qui projet un porte je moi, que alors options grandes mêmes les défendent ils politique, même la ont Ils siamois. frères deux jumeaux, frères deux choisissez vous Sarkozy, contre Strauss-Kahn ou Strauss-Kahn contre Sarkozy choisissez vous si que parce tour second au choix le offrez-vous écoutez, : dis leur Je français. aux dis je que ça c'est moi, et d'adhésion vote un à face véritablement sommes Nous protestataire. uniquement vote un à face plus sommes ne nous l'analyse, à que, crois je que parce pas crois ne je Non, cantonner. nous à réalité en cherché a on où l'insécurité et l'immigration sur uniquement pas et d'école, matière en recherche, de matière en solutions nos sont quelles porter leur veux je donc et caricaturale complètement est qui vision une National Front du encore ont qui français de beaucoup a y qu'il crois je que parce projet mon exprimer à puis et Oui travailler… à continuer à pousse me ça et chose qu'autre plus m'encourage Cela Bon.
