de modes les tous scrutin, de mode le tout Monsieur, Mais 2007. en ni 2002 en ni loin passée pas n'est balle la que dire vous de témoin, été avoir en pour Aphatie, Monsieur Permettez-moi, moi. pour voter pouvoir de Français de millions des à permettront qui parrainages 500 ces recueillir de difficultés de trop sans permettre me pour démocratie la cœur au ont qui maires les tous à appeler d'en permet me Ça énergie. en notamment et possible coûteux plus le long, plus le compliqué, plus le – administratif purement acte un pourtant c'est – parrainages de recueil ce rendre de c'est partis, grands des part la de réalité, en l'objectif, c'est puisque été toujours l'a il comme difficile sera obstacle cet que sais je mais promesses de nombre certain un déjà heureusement a y il oui, Euh Bonsoir. leçons. les toutes encore aujourd'hui tiré ait qu'on sûre pas suis ne je dont fort très souvenir un effectivement reste Ça accident. d'un penser le éventuellement pu aurait on comme pas non et attentat d'un s'agissait qu'il faite s'est conscience la tour, deuxième la sur arriver avion deuxième le direct en voyant où, moment du précisément très souviens me je et Paquebot, au National, Front du siège au j'étais sûr, Bien Oui. contraire. au bien Mitterrand, l'ère de affaires grandes les avec disparu d'avoir loin est politique matière en corruption la que et matière la en laxisme vrai un a y qu'il cas tout en démontrera ça Ben porte. leur devant balayer de effectivement mieux feraient ils ; mouvements autres les dans exclus être doivent qui gens les sur leçons des donner à prompts très sont Ils Socialiste. Parti du part la de sanctions de l'objet faire déjà dû aurait il excusez-moi, déjà, dû aurait il Ben aussi. effort cet feront candidats autres les que J'espère 2012. en également chiffrerons les nous bien, Eh équilibre. en programme un avoir à seuls les étions nous et 2007 en programme notre chiffrer à seuls les été avions Nous novembre. de mois au chiffrage le rendrons Nous non. Non, sûr. bien Oui, invité. précédent votre de déclarations les crois j'en si jeu, en est qui pays notre de liberté la également c'est pays, notre de social et économique l'avenir seulement pas fois, une encore et dépend en qui avenir notre tout c'est écoutez, Ben voyez. vous d'achat, centrale par 20% ou 15 de plus à présentes être pas pourraient ne euh, français... territoire le sur produit d'un livraison la pour présentes être pouvoir pas devraient ne d'achat centrales les que Et oui. d'achat, centrales aux s'attaquer faut qu'il pense Je concurrence. la tue réalité, en distribution, grande la concurrence, une créer de loin que pense je que parce d'agir lieu a y qu'il décennies dernières deux les dans commerce petit le dans d'emplois millions 2 coûté a qu'elle pense je dont distribution grande la à pense je évidemment, et économiques secteurs de série une toute pour vrai c'est taxis, les pour vrai c'est
