laboratoires, les avec pharmacies les pour vrai C'est groupes. grands des bénéfice au indépendants des disparition la à d'assister train en est On ! domaines les tous dans mais Oui pas... imaginez Vous d'ascenseurs. notamment groupes, grands Les ça. que pas a y Mais durement. assez et sérieusement assez pas s'attaque ne on auquel ententes des problème le a y groupes, grands des quasi-monopoles des problème le a y régler, à France en problèmes de beaucoup a Y plus. n'existe elle et véritable soit qui concurrence une ait y qu'il faut-il encore économique, plan le sur extraordinaires atouts des a France la que crois Je pas. crois le ne je seul, tout sortira s'en ne on jamais que et faible tout pays petit tout un est qu'on imposer nous à cherche qu'on systématique vision de espèce cette moi, Mais fois. une encore faire, à sont qui choix des sont Ce gazières. et pétrolières entreprises grandes des taxation une par contrebalancer les faut Il Non. pétrole... le sur l'Etat par perçues taxes les baisser faut il bien, Et l'Etat. par perçues sont qui taxes des sont ce pétrole, du prix du 70% que semble me il dites-moi, Mais ? bon Ah ? alors Mais ! Non vrai. pas n'est Ça ! expérience bonne une été a l'euro que pas dites me ne explose, qui dette la explosent, qui déficits les déficitaire, Sociale Sécurité la déficitaire, commerciale balance la France, la de massive désindustrialisation la français, peuple du l'appauvrissement réellement mais chiffres des donner de gentil bien C'est euro. zone la de croissance la regardez Ben ! monde du faible plus la est euro zone la que pense je Madame, Mais, libre. soit peuple mon que veux Je ! pas veux ne Je Commission... la de FMI, du Troïka, la de tutelle la sous être pas veux ne je Moi, ! peuple de liberté notre sang, Bon ! peuple de liberté notre de perte la également c'est mais chose, une c'est ruine, la seulement non c'est L'issue, Voilà. inéluctable. est qu'elle parce l'issue connait on dont choix un est PS le par et l'UMP par porté choix le que c'est moi, vois je que Ce fois. une encore faire, à choix des a Y gouffre. du bord au évidemment était l'Argentine que c'est décision-là, cette pris a elle si que Alors ! semble-t-il me hein, même, quand économie son redressé spectaculairement a qu'elle mais difficiles années quatre ou trois eu a l'Argentine que vrai C'est ! l'Argentine à France la comparer pas même quand va on mais excusez-moi attendez, mais Non salaires. des baisse la Dans ? où chercher la va on compétitivité la ça, pas c'est si que parce entreprises les compétitives plus justement rendre pour exportations, les booster pour fait c'est compétitive, dévaluation la Justement, permanente. compétitive dévaluation de processus un dans sont Etats-Unis les et Chine la que bien voit On Bon. d'histoires. raconter se pas même quand faut monde, du nations les toutes signale, vous je qu'utilisent, compétitive
