dévaluation la Justement, Justement. ? n'exporteraient-elles... Pourquoi comprendre. à mal du j'ai là alors Excusez-moi, ? ... exporteraient ils pourquoi Mais injustes. sont qui décisions des prend il donc et n'assume il lui, Sarkozy, Nicolas de gouvernement Le choix. des faire de j'assume moi choix, des faire faut il Donc défend. qu'elle et sien le est qui économique modèle du l'encontre à vais je que parce violente très manière de régulièrement m'attaque Parisot Madame que d'ailleurs vrai si c'est et Medef du choix les par représentées tout du pas sentent se ne qui entreprises petites des pas ... PME/PMI... des pas groupes, grands des défenseur le est elle Parisot, Laurence que sauf Oui bon. chômage, du problème le règleraient personne, seule une embauchait elle si qui, pays notre dans d'entreprises millions 4 a Y l'emploi. créer peuvent qui elles sont ceux que bien très sait qu'on parce PME/PMI les c'est pays, notre dans aujourd'hui aide une nécessitent qui ceux que alors groupes grands aux Oui, que... et groupes grands aux bénéficie qu'elle bien très sait on dont niche une C'est an. par d'euros milliards 5 c'est Copé, niche La mesure. une en trouvés dixièmes 7 même quand a en y là voyez, vous Bon milliard. 1 sur c'était jours, derniers deux de discussion grande la que crois je enfin mais petit c'est Oui, an. par d'euros millions 700 c'est l'AME, que Parce l'AME. supprimons écoutez, ben faire, à économies des a y Alors, immigration. cette de financier poids le supporter plus pouvons ne Nous massive. immigration une existe il où pays un est France la : aujourd'hui dis Je faire. le de responsabilité la j'ai Moi, choix. grands ces de face en mettre se pas veut ne gouvernement le que et choix grands des a y qu'il c'est réalité, La bricolage. du c'est ça, tout que bien voit on – bon pire, encore c'est que parce pas parle j'en d'attraction, parcs les sur – sodas les sur TVA la de L'augmentation populaires. classes les souvent touche ça fois, une encore voulez, vous si que c'est pittoresque, assez trouve je que ce surtout, mais important est risque le sûr, bien oui, Oui, ça... vu évidemment j'ai au-delà, dire, veux je enfin mais Oui or... d'amateurisme, sentiment grand un même quand donne ça tout que vrai C'est etc. retire, qu'on soda, le sur taxes des créer de essayer à même arrive on pouvoir, au est fiscale L'imagination ! fort très fait a qu'il j'avoue impôts, les augmenter pas devait qui quelqu'un pour Sarkozy, Nicolas par votée été a qui 27ème la être doit ça – taxes des multiplication une ans, dix en +24% vu, a on loyers, des prix du pharamineuse augmentation une elles sur peser voient elles où situation une dans arrive On moyennes. classes les dire, le bien faut il générale règle en c'est, monde, le tout et monde le tout payer faire de choix le fait a gouvernement Le choix. des sont ce priorités, des sont ce politique, la
