Et question. vraie la ça c'est Donc Grèce. la pour d'euros milliards des voyez, vous là, 15, dépenser d'en vient On ? vrai C'est D'accord. ! planches les changer de suffit Il même. quand billets les imprimons qui nous c'est enfin, Oui, l'euro... à passage au vécue a qu'on étiquettes des valse la revoir pas veux je Moi, Français. des quotidienne vie la dans rien changerait ne ça que c'est-à-dire euro, un franc, un serait franc nouveau le que c'est dire, veux je que Ce Madame. attendez mais Non nous... parité, la de décide on bien, Eh Bon. l'euro. pour parité la de décidé a on nationale, monnaie une à revenir de décide qu'on et monnaie de change on Quand parité. la de décide On on... quand d'abord, Madame, mais Non milliards. 1680 ! ça que plus Oh pas. crois le ne Je ? sauvables pas sont ne qui pays des indéfiniment sauver pour nous que encore attachés plus sont qui Allemands des porte-monnaie le ouvrir indéfiniment va Bundestag le que honnêtement, très Croyez-vous, ! cela de décider de peuple au c'est que précise très manière de rappelant en D'autoriser réalité... en défausser, se de vient allemande Constitutionnelle Cour La financier. cataclysme véritable un être va ça bien, Eh Français. aux avis leur pas demande on débat, le refuse on décisions, les sur revient on décisions, des prend on : catastrophe la dans précipitation, la dans aujourd'hui, agit on comme agit on si que parce tenable plus n'est situation cette que mois, quelques ou semaines quelques d'ici d'admettre obligés être eux-aussi vont croyez-moi, qui, européens partenaires des avec Ben organisée. manière de planifiée, manière de concertée, manière de l'euro de sortie la anticiper faut qu'il c'est dis, je que ce moi Alors, analyse-là. cette ont qui gens de beaucoup a Y Sapir... a y Rosa, a y Gréau, a y Cotta, a y : qu'eux pas a Y Bon. français. d'économie Nobel Prix seul notre était qui même, quand Allais, Maurice relire dû aurait On l'euro. de départ le dès faite été avait qui analyse une était optimale monétaire zone une pas n'était monétaire zone la que fait Le prévisibles. d'ailleurs étaient l'euro de échecs les que pense Je absurde. c'est que crois je Oui, ! complot Le complot. le Oui, exorbitant. absolument devient coût ce que et temps du achète qu'on et situation cette sur Français aux ment qu'on yeux, les cacher se de essaie qu'on et viable plus n'est l'euro que pense Je l'Europe". tomber fait "L'euro : dit a qui 1998 en d'économie Nobel Prix est qui même, quand Sen, Amartya à aussi pense Je ans. cinq les dans euro zone la de sortis seraient l'Irlande l'Italie, Grèce, la Portugal, le l'Espagne, que indiqué a ... clairement... qui excusez-moi, exemple, par Roubini Nouriel Ben parler. peu très n'entend on dont d'ailleurs, d'économistes, nombre grand un comme exactement suis je moi moi, dis, je que ce Mais passer. se de train en est qui ce sur Français des
