yeux les ouvrir pour euros 500 de billets faux des jeté ont symboliquement qui jeunes les avec montré l'ai je comme Seine la à jette qu'on milliards 60 c'est là, et l'économie relancer devait qui milliards 35 de emprunt grand du parlait nous on mois, quelques a y il Souvenez-vous, l'occurrence. en paille, une être semblent Fillon, Monsieur faire veut que d'économie milliards 10 les dire, vous de permettez-moi desquels, auprès supplémentaires milliards 15 voter de viennent Ils irlandais. portugais, 2, numéro grec 1, numéro grec : plans différents aux verser pour dette notre de d'alourdissement milliards 60 demandés déjà a nous On ? aller va-t-on jusqu'où : dirigeants nos à jamais pose ne qu'on celle c'est Et ! question la bien c'est mais voilà, bien Eh situation. cette à envier à grand-chose pas n'a France la objectivement, et l'Italie puis l'Espagne, après-demain Portugal, le sera ce demain, mais fond sans puits un c'est que dramatique, est Grèce la de situation la que c'est réalité, La tutelle. sous mise la réalité, en ça, c'est que parce décidera qui grec peuple le plus donc sera ne ce et Grèce la de l'avenir sur pouvoir le prendre vont technocrates de nombre certain qu'un c'est-à-dire oligarchique, modèle le pour démocratie modèle le abandonner va qu'on expliquer nous de train en sont gens des Où ? trouve se on situation quelle de compte rendez vous vous que Est-ce moi.Bonjour. que droite à plus peut-être est il compare, on si mais raison" pas n'est "comparaison fois une encore mais comparaison, qu'à voyez vous loin, plus peu petit un va ça que pense je Moi, sociale. sécurité la c'est place, en mis être doit qui sociale protection la de maximum le que considère Obama Monsieur mort, de peine la pour est Obama Monsieur territoire. le sur crimes des ou délits des commis ont qui gens les militari manu renvoie je que frontières, mes maitrise je que besoins, propres leurs à subviennent immigrés les que d'immigration, matière en Obama Monsieur de politique la appliquer pouvoir veux Je critiques. de nombre certain un susciterais je que crois je bien et France, en Obama Monsieur de politique la j'appliquais si Ecoutez, organisé. plus soit qu'il ou fou d'un fait le soit qu'il terrorisme le contre lutte la de considération en prise la sur culpa mea véritable un faire à effectivement amené tard plus jours quelques été a norvégien gouvernement le puisque raison eu a qu'il crois Je concitoyens. ses de sécurité de sienne la est qui l'obligation de mesure la pris pas n'avait pays ce manifestement, que et armés, pas n'étaient Norvège en policiers les que fait le sur portait dénoncée a qu'il naïveté La Pen. Le Jean-Marie de propos les analysé mal a qu'on crois Je question. cette à répondu j'ai puisque décevoir, vous de désolée suis qui moi C'est systématique. manière de l'ai je Apathie, Monsieur vous chez viens je quand que parce Pen, Le Jean-Marie de propos les sur d'explication demande la pas ait n'y il
