tour. second au réalité, en positionnant, me sondages des voir de étonnée extrêmement été donc pas n'ai je et National Front du projet le porte qui dynamique une existe il Incontestablement, créer. se de train en sont qui dynamiques des mais donné moment un à l'opinion de d'ailleurs tant pas non mesure, de outil un C'est sondages. les regarde je quand calme très reste je moi savez, Vous brute. euros mille 8 c'est que savoir crois Je France. la servir pour fait C'est l'argent. de gagner pour fait pas n'est ca job, un pas c'est Sarkozy, Nicholas pense que ce à contrairement République la de Président Le indemnité. même la toucher doivent Ministres les et députés les République, la de Président la que crois je Oui insupportable. compatriotes nos de vie la rendent qui et société notre de règles les toutes violent qui gens des à bénéficier pas peut ne nationale solidarité La récidivistes. criminelles des et délinquants des sont qui ceux sociales, aides les coupé à consiste qui celle c'est première la et sociale justice de matière en et sécurité de matière en prendre à décisions grand de a y il mais peines, des échelle cette de participe mort de peine la que pense je paix, de l'échelle pour suis je moi, avocate suis Je perpétuité. la à condamné été ont qu'il alors prison de sortent qui gens des voir de aujourd'hui insupportable et inadmissible est qu'il parce réelle, perpétuité la et mort de peine la entre alors choisirait Il français. peuple au avis son demander sans là celle que telle solution une d'imposer pas n'imagine Je referendum. un sujet ce sur ferais Je contre. sont qui gens des et pour sont qui gens des a y il déjà FN au et sensible extrêmement sujet un est mort de peine la que pense Je : MP présidentielle, l'élection à candidate être pas pourrait ne français des pourcent vingt de près de sondages de instituts les dans l'espoir recueille qui quelqu'un que vous Imaginez démocratie. de déni terrifiante un serait ca sinon, que parce Madame l'espère Je mondialistes. projets des portent ne qui candidats des contre nationale projet un porte je et moins encore gauche. de ni droite, de ni suis ne je que vrai C'est bat. me je que elle pour c'est France, la suis Je défendre. le à français peuple du milieu pleine en suis Je moi. part quelque suis je pas, crois ne je Non Non. change. ca que lieux pas a n'y il conséquent, par et l'admettrait me vous caractère certain un avec libre femme une suis Je père. mon de l'influence maintenant dès pas subit ne Je privée. vie la de gestion dans décence de dignité, de plus peu un à revenir faut qu'il et peopleisation cette dans loin trop allé est qu'on crois Je canard. du vie la à s'intéresser de obligé est qu'on gras foie le aime on que parce pas C'est peopleisation. la éviter devraient politiques hommes les que crois Je différente.
