un c'est que parce attachés sont Français les auxquels publics services aux d'habitude, comme s'attaquer, de que plutôt supprimée être à première la pas n'est-elle Pourquoi ? Copé niche cette de pas parle-t-on n'en Pourquoi années. dernières trois les sur milliards 20 gagner de CAC40 du groupes grands aux permis a qui chose quelque c'est Copé, niche La faire. à d'économie sources des fois, une encore a, y qu'il aujourd'hui évidemment est Il fait. pas n'ont plutôt ou fait, ont gouvernement son et Sarkozy Nicolas que ce vu bien ont Français les demi, et ans quatre Depuis ! bon c'est Mais ! voir" allez vous que ce voir allez "vous disant en chapeau du ressort la nous on aujourd'hui, et 2006 depuis œuvre en mise été jamais n'a elle et 2006 en votée été a sociaux fichiers les sur loi Cette l'UMP. de traditionnel l'enfumage encore c'est Ça, Madame. non Mais bénéficier. d'en droit le avoir pas doivent ne possèdent les qui ceux que même alors médicaments des soins, des délivrer de permettent qu'elles c'est-à-dire vitales, cartes fausses des sont millions 10 circulation, en vitales cartes de millions 60 sur que savoir, doivent Français les que, entendu étant œuvre, en mis réellement n'est rien laquelle contre sociale fraude de d'euros milliards 20 aux pense Je aussi. explose pays notre de d'étrangers nombre le puisque cause, pour et explose coût son que sait on dont d'état médicale l'aide l'AME, à notamment et l'immigration, à évidemment pense Je faire. à refuse se Sarkozy Nicolas de gouvernement le qu'évidemment, mais faire à d'économie masses grandes des a y il puis, Et supplémentaire. contribution une France la à demander nouveau à venir l'Espagne l'Italie, Chypre, demain, que verra qu'on parce début le que n'est ça Et renflouement. de plans ces de place en mise la de début le depuis supplémentaires dette de d'euros milliards 60 coûté déjà a nous ça que parce répétition à renflouements les arrêter déjà, ben Et d'économie. milliards 10 trouver pour tête la gratter se de mine fait gouvernement le qu'aujourd'hui, même alors l'euro, sauver pour cas tout en Grèce, la soi-disant, sauver, pour supplémentaires milliards 15 de décider va on jours, 15 dans que dire veut Ça l'euro. de victime Grèce la renflouer pour dette de supplémentaires milliards 15 voter vont PS, élus les et UMP élus les Parlement, le jours, 15 dans que c'est incohérent, fait à tout est qui ce et note la payer vont qui eux C'est s'aggraver. prélèvements des poids le nouveau à verra moyenne classe la et PMI les PME, les que crois Je grave. extrêmement sociale et économique crise une dans s'enfoncer à continué a elle, qui, France la pour gâchés de ans Cinq France. la pour gâché été aura qui rien, à servi n'aura qui inutile, est qui mandat un c'est Donc voilà. fait, a qu'il ce défaire à mandat son passé aura Sarkozy Nicolas définitivement, que déjà démontre ça mais méthode bonne la soit ce que tout du pas pense je
