homosexuel mariage le entre rapport aucun a y l'occurrence, en là, mais sauces les toutes à mise est laïcité la fois, une encore que, sais je Alors deux. les entre rapport aucun strictement concerne, me qui ce en vois, ne Je ? laïcité la et homosexuel mariage le entre rapport le est Quel Mr. de question première la à réponds je Et évident. tellement paraît ça Enfin, ans. dix a y d'il l'euro de valeur la à pas non et francs en libellés aussi seront prix les évidemment, mais franc un euro, un parité une sera qui parité une donc aura y il Voilà, problématiques. soient leur commerçants, des comptabilités les que entreprises, des comptabilités les que éviter Pour étiquettes. des valse une ait y qu'il éviter pour c'est Là, 20%. près peu d'à dit-on, coûts, les augmenter fait probablement a ça donc que et supérieur au arrondi ont bien eh commerçants, de nombre certain qu'un parce étiquettes, des valse la eu a y qu'il Parce même. quand l'euro à franc du passé est lorsqu'on publiques pouvoirs les par tue été a qui et considérable, l'inflation vu même quand avez Vous Mr. cher étiquettes, des valse la éviter pour C'est ! chose autre décider pourrait on Mais c'est… Mais aura… y il revanche, En d'achat. pouvoir du perte de pas aura n'y il conséquent, par que et parité de problème un c'est que bien très expliquent etc. Palma, Norman Mr Gréau, Mr Rosa, Jean-Jacques Mr Sapir, Mr compris y économistes, des l'ensemble d'ailleurs, et faux totalement C'est etc. l'UMP, notamment boucle en répète que ce c'était compris, bien j'ai mais, Non ça… disent qui Ce ! d'achat pouvoir de perte aucune absolument aura n'y Il ! pas absolument Mais franc. un coûterait euro un coûtait vous qui baguette votre que d'économie minimum niveau un avoir même quand faut qu'il parce entendu Etant francs. 50 Ben Merci. porte-monnaie. mon dans francs en resterait me il combien République, la de présidente demain était elle si savoir, voulais je aussi, là ; porte-monnaie mon dans 50¤ j'ai aussi, subsidiaire question petite une juste puis Et loi. de projet ce voté aurait députée était elle si tympans, les peu un toujours torture me qui ce laïcité, de et république de mois quelques depuis beaucoup parle qui Pen Le Mme si savoir voulais Je chacun. de droits des l'égalité respecter doit on laïque, république une dans que pense qu'il parce homosexuel mariage le sur loi de proposition la enfin loi, la voter allait qu'il Clarke Pascale chez expliquait qui UMP député ce l'heure à tout écouté J'ai Pen. Le Mme à poser à question une J'avais Cohen. Patrick bonjour Oui, : Auditeur nationale. monnaie leur retrouver croissance, la et l'emploi relancer pour pouvoir, à intérêt tout ont qu'ils s'apercevront qui pays de beaucoup aura y croyez-moi, demi, et an un an, un d'ici que pense je mais Mr, Oui d'ici… que pense Je l'euro. de concertée sortie une envisagé j'avais puisque concertée manière de cela
