fait le être censée est qui Justice, de Cour la que fait le sur assurances des a elle peut-être que d'éditorialistes nombre certain un à aujourd'hui dire fait candidature sa présente Lagarde Mme laquelle avec certitude la que parce étonnée également suis Je Lagarde. Mme de candidature la soutenez donc Strauss-Kahn nommer fait J'ai PS. le et l'UMP unit qui pacte le domaines, d'autres beaucoup dans comme là, retrouve On Lagarde. Mme de désignation la main, la dans main commun, en décidé, ont l'UMP et Socialiste Parti le que voir de étonnée même de tout suis je Ben ? comportement de type ce de plaignent se qui femmes des l'égard à sincérité, de fois, une encore présomption, une ait y qu'il société notre dans d'exiger droit le non, ou oui a, qu'on Est-ce l'argent. de obtenir pour chantage du faire à chercheraient qui femmes des soit consentantes, soit menteuses, des soit légères, soit femmes, des comme présenter les de que plutôt femmes ces soutenir venir de morale l'obligation pas n'a-t-elle société notre Mais faits. de genre ce par brisées totalement elles, d'entre partie grande plus la pour sont, qu'elles alors accepté d'avoir soit consentantes, été d'avoir soit complot, un à participer de soit accusées, immédiatement sont femmes ces toutes que voir de frappe me ça Moi d'accusé. situation une dans mettent les qui et prouver à difficiles toujours savez, le vous comme faits, des sont qui faits ces poursuivre de courage le trouvent probablement, politiques, d'ailleurs compris y soient, qu'ils quels pouvoir de milieux les dans d'ailleurs ou entreprise leur dans harcèlement de ou pouvoir de d'abus victimes sont qui femmes de nombre certain un retentissement, tel un a qui affaire une a y lorsqu'il que évidemment est il sûr, bien Oui Strauss-Kahn. Dominique l'affaire dans l'efficacité vu a on dont communication communication, la de c'est fois, une encore ça tout Donc relaxe. une par ou non-lieu un par conclut se affaire cette si que calomnieuse dénonciation en plainte de déposer peut ne il écoutez, ben Oui sienne. la sauver de essayer pour réputation ma cause en mettre pas laisserais le ne je que et Tron Mr diffamation en poursuis je que dire vous peux je moi cas, tout En justice. leur de fonctionnement le sur également mais politique personnel leur de morale de et d'éthique niveau le sur seulement non exigeants, plus beaucoup soient Français les que crois, je temps est qu'il et mal très vraiment va mal, très va français système le que dis je Ben, ceux-là. que tels faits de accusé ministre un voir de que d'extraordinaire rien n'a ça France, En normale. information une comme traitée est donnée est qui information cette écoutez, qu'aujourd'hui, Et plainte. sa après jours Quelques ! Excusez-moi ! plainte sa après jours Quelques tard. plus mois quelques oui, oui, Oui, chercher… venir pour 24 France à débarqué ont enquêteurs 45 -, ! sexuel pas hein, moral, – moral harcèlement pour plainte une déposé a Ockrent Mme lorsque que dis je écoutez,
