Mais municipales. employées des sur pouvoir de abus d'un cadre le dans exercés été auraient reprochés sont lui qui faits les que même Alors ? maire comme maintien son de question la poser se pas va ne On femmes. ces de accusations les sur l'enquête à participer à aussi amenés être vont qui ceux de Ministre c'est-à-dire publique, fonction la de Ministre comme maintien son de question la pas donc pose se ne on et victime en poser se de Tron Mr à permettent accusations ces ça, comme puis Et responsabilité. ma chercher venir tout après aussi pu aurait qu'on parce hein, direz, me vous DSK, l'affaire dans belle échappé l'ai Je ? femmes jeunes ces payé quoi, J'aurais complot. d'un l'origine à moi serais je quoi comme diffusées été ont Tron Mr de accusations les Partout, ! plaisantez vous Enfin ? démocratie quelle dans est Où ? pays quel dans est Où ? là où vit on Mais ! télévisions les toutes dans et radios les toutes dans accusation en retrouve me qui moi donc c'est français, système beau notre dans et déboires ses de responsable serais qui moi serait ce que conclusion la tire Tron Mr cela, de Et jours. quelques a y il présidentielle candidature ma de rapproché s'est trouve, se il que, et avocat est il où ans 40 depuis clients de centaines des avoir dû a qui barreau, du ténor un est qui avocat un prennent Elles mois. nombreux de déjà a y il femmes aux faites violences des européenne l'Association de notamment auprès, faits ces de journal, le dans vous comme ça lis je moi plainte, s'était elles d'entre l'une pour qui et suicide de tentatives des deux les toutes d'ailleurs fait ont qui femmes deux par accusé est Il Bon. graves. très – télés les et radios les journaux, les lit lorsqu'on sentiment le soit ce que l'impression pas j'ai que parce même de tout rappelle le je - faits des sont qui viol et sexuelle agression en préliminaire l'enquête dans requalifié sexuel d'harcèlement accusé est qui ministre, homme, un Voilà même. quand l'affaire reprendre puisse qu'on J'aimerais diffamation. en Tron Mr aujourd'hui dès poursuis je et grave très ça trouve je évidemment, oui écoutez, Ah, Bonjour. complète. très est elle bien, très est elle non, Non, temps. de nombre certain un depuis fois, une encore déjà, existe qui adhérents des charte une existe il Non, l'instant. pour prévu pas C'est marchés. aux soumission sa à et Européenne Union cette à dos le tourner à consistent qui celles c'est aujourd'hui, possibles sont qui seules Les solutions. des apporte l'on que et situation leur de parle l'on que ce à tiens je conséquent, par Et d'ailleurs. européens peuples les et peuple mon défendre veux je moi et peuples nos sacrifier à prête est elle cela, pour et marchés aux soumis s'est Elle démontrer. le de train en est elle et peuples les broyer à machine une est Européenne l'Union que pense Je ! peuples
