sont ce que parce Yémen au difficile très Libye, en difficile très avis, mon à c'est, mais l'Egypte de et Tunisie la de cas le est qui ce d'états-nations, s'agit lorsqu'il compatible est démocratie la que crois je Oui, armes. les que plutôt diplomatie la jouer fait on et négociations en rentre on effectivement, et arrête on Bah, déjà. entrer, y pas fallait il Bah pas. pardonneront le nous ne arabes publiques opinions les que dire vous de permettez-moi ça, et civils des tuer de train en sommes nous que c'est problème, Le pillés. l'occurrence en été ont d'armes dépôts les tous puisque armes des ont ils insurgés, les Mr, insurgés… les mais Non plus… en plus de coalition la lequel dans civile guerre une à part prendre de réalité, en train, en est qu'on bien voyez Vous évident. paraît me ça Ben responsabilité. une ont ils aussi, Eux nucléaires. centrales nos de modernisation de et sécurisation de termes en investissements des pressions leurs par empêché ont qui écologistes les comme politiques responsables des a y il puis Et choix. ces de responsables été ont qui gens des a y il ; plaindre se venir de aujourd'hui facile trop peu un c'est que parce même de tout responsabilités les chercher faudra il passé, le par fait été pas n'a ça si que signale vous je mais sécuriser la faut il et moderniser la faut il effectivement, Mais d'ailleurs. possibilités d'autres pas n'a on garder, la faut il sûr, bien non, Non, mémoire. de parle je SMIC, le fois 1,4 jusqu'à mois par net 200¤ de augmentation Une hein. signale, le vous je 2007, de programme le dans déjà c'était j'augmenterais, que sûr bien Mais qu'auprès… plutôt salariés des auprès et investissements les dans plutôt aille l'argent que pour sorte quelque en incitative fiscalité une place en mettrais Je redistribuerais. je Oui, pays. notre dans existe qui d'injustice fantastique sentiment du comportement leur par responsables partie en sont qu'ils considère je donc patrons grands des et financières puissances grandes des côté du pas suis ne je que elle, sait, qu'elle parce violence grande très une avec régulièrement m'attaque Medef, du présidente la Parisot, Mme réforme. la contre totalement j'étais que disant en retraites les sur exprimée suis me Je ! faux totalement c'est Mais grande… une avec Parisot, Mme par régulièrement attaquer fais me je moi, que alors Parisot Mme par attaquer beaucoup pas fait se ne Thibaud Bernard Mr mais désolée suis je moi que Parce ? d'où ça dit il Mais claires… très soient choses les que attendez, mais Non clair. très pas c'est mais… excusez-moi question, votre compris pas J'ai ! croyez-moi d'argent, beaucoup fait ça ça, comme voulez vous si que Parce ? pas ou a en y il combien savez vous sociales, prestations les mais Non Bon. an. par France la à d'euros milliards 60 coûte qui générale manière de l'immigration à réserver les pour … pays… notre dans étrangers aux sociales prestations les réduirais Je
