réclamations des à confrontés sont qui parents des L'affaire concret. extrêmement problème un c'était Bibilou, crèche la de L'affaire ? problème-là ce avec débrouiller se seules laisse les On ? répond leur qu'on Qu'est-ce prière… de salles de séparés, d'horaires réclamations des à confrontées sont entreprises des jours, les tous que C'est ! l'air dans ça, comme peur une uniquement pas C'est concrets. problèmes des sont ce que dire vous de j'essaye mais laïcité la de stricte l'application propose je : propose je que ce dit ai vous je Mais Monsieur. Non voile. un avec arrive maternité, congé un après qui, supermarché de caissière la de Quid ? d'entreprise chef le fait Que ! voile un avec lendemain au jour du arrive qui serveuse la de l'entreprise dans Quid ! hommes médecins des par soigner faire se de refusent qui femmes des Quid quotidiennement. concrètement, jours, les tous de vie la dans problèmes, vrais des posent aujourd'hui fondamentalismes Les concret. le c'est fond, le c'est m'intéresse, qui ce Moi intéresse. les qui ça que a n'y Il !". d'alerte côte la à "Attention !", monte National Front le "Attention, monter", de National Front le empêcher faut "il : d'ailleurs tous disent le ils Mais sûr. bien Oui, à… sert ça mais, Non fondamentalistes… des problème le savez, vous Et, ! pitoyable est qui ça C'est ! élections les perdre pas pour monter de National Front le d'empêcher sorte en faire de c'est problème, Le fondamentalisme. au face Français des concrets problèmes les régler pour combat le pas c'est là, combat, Leur monter. de National Front le empêcher à cherchent ils Eux, problèmes. vrais les poser à voulez, vous si pays, mon pour cherche je Moi l'occurrence. en eux entre d'accord pas sont qu'ils crois je non, Non, financer… veut qui … Apparu… Monsieur qu'entre parce ensemble d'accord mettre se à réussir peut-être vont ils moins qu'au c'est intérêt, un avoir va débat ce que pense je si même … lui-même… en débat le pas c'est lancé, est qui débat le sur difficulté ma Moi, l'UMP. de gens les disent que ce de exactement participe il Villepin, de Dominique mais Oui laïcité. la sur 1905 de loi la de notamment et française loi la de l'application que sont ne elles ; stigmatisantes ni discriminantes, ni islamophobes, ni sont ne positions mes que crois je fois, une encore Mais légitime. fait à tout c'est et Norvège la fait qu'a ce C'est ! choses des moindre la être paraît me Ça religieuse. liberté la respectent pays ces lorsque que étrangers pays de financement de accepter peut ne l'on que pense je et mosquées les financent qui soit, qu'il quel public financement toute de l'exclusion à fidèles, les soit ce que faut qu'il pense Je politiques. raisons des pour imposer en nous à cherche on comme minarets des avec cathédrales mosquées des pas et modestes mosquées des ait y qu'il pour suis je mosquées, de … construction… la contre pas suis je Moi, !
