! nationale France la Vive ! nationale République la Vive ! national Front le Vive française. l'éternité de sentiment beau le anime français, chaque de fond au qui épique souffle le c'est-à-dire patrie, la préserve Dieu que et coeurs, les Haut ! vies nos de rêves les soleil le sous marcher enfin voir pour coeurs, les Haut 2005, et 2002 en amorcée déferlante la enfin saluer pour coeurs, les Haut demain. montreront le Ils glèbe. la à jadis l'étaient qu'ils macadam au attachés étroitement aussi sont manants Les âges. des fond le depuis existe elle seigneurs, des celle c'est internationale véritable La inviolables. frontières ses et puissante soit Nation la que besoin ont nantis les que plus bien pauvres Les ! Français peuple du immémoriales ressources les dans confiance Ayez Dames. des chemin au Fontenoy de Marne, la à Bouvines de histoire, son de moments grands les dans comme retrouver, se va France la plus de fois une : peur pas n'ayez coeur, mon de profond plus du tous à dis le vous je Alors, projet. notre de diffusion la d'amplifier incombe vous il laquelle pour raison la c'est et vous, sans faire se peut ne rien Mais nation. la de lance de fer le êtes qui vous, parmi choisis seront ils camarades, chers mes femmes, ces et hommes Ces nation. la de souveraine force lui-même, peuple le par soutenus droits, moralement et caractère de fermes honnêtes, et courageux lucides, d'hommes l'initiative qu'à décidées être pourront ne Celles-ci peuple. notre de désintégration de et déclin de processus des mortelle l'aggravation bloquer pour Public Salut de mesures des aujourd'hui exige pays du situation la amis, chers mes effet, En français. peuple du courage le et lucidité la dans confiant attendons, nous que jour ce C'est mondialiste. et socialiste pseudopodes ses de et euro-fédéraliste l'utopie de loin d'entreprendre, et d'espérer raisons des voisins nos à donnera et l'Europe de morale et intellectuelle politique, reconquête de mouvement du tête la à sera fois, nouvelle une France, La l'Histoire. dans pays notre de force la et grandeur la fait ont qui éternelles valeurs aux retour le comme 1848, de l'esprit à retour un comme monde, du libres Nations les toutes par saluée sera Elle d'aujourd'hui. européenne l'Union à participent qui peuples aux ou gouvernements aux d'hostilité déclaration une compris, l'avez vous tout, du pas n'est européenne politique notre de inflexion cette messieurs, et Mesdames durable. et stable international ordre d'un condition une global, géopolitique l'équilibre de condition une donc États, des l'égalité de conditions des une effet en est souveraineté La peuples. des intérieures affaires les dans s'ingérer de aujourd'hui permettent qui juridiques instruments les tous abandonnant en international, ordre véritable un rétablir pour États des souveraineté de principe au revenir de indispensable est il fondamentaux, politiques principes des plan au reste, le Pour beaucoup. fait déjà aurons nous bien, croyez-le moment-là, ce À avant. en technologique bond véritable un faire de Airbus à permettront dispose, pays ce seul dont métaux de partir à
