suivante. l'évidence fois, une encore nouveau, à souligne, je prévu, rien compris, rien vu, rien n'ont lors, depuis et l'époque à qui, ceux Pour plus. de fois une juste, vu J'avais historiques. droits ses de française nation la dépossédant d'Europe, États-Unis aux terme à mener devait qui fatal, engrenage un dans doigt le là mettions nous que alors dès senti j'avais car - désaccord mon exprimé avoir à vivant parlementaire dernier le probablement suis je et - Rome de Traité le contre voté part ma pour j'avais 1957 en député Jeune Sarkozy. à non dire impérativement doivent ils prépare, nous qu'on antinational et européiste texte nouveau au non dire pour que savent Français les moins, au Mais ! Bruxelles de vis-à-vis totale servilité Une ! souverain peuple du pareil sans mépris Un ! sucre pur stalinisme du C'est ? prunes des pour nous comptons donc nous Et ? personne Par ! personne par contestées sont ne qui dispositions les que reprendra ne texte nouveau le que disant en forfaiture cette justifie Sarkozy ! congénitale lâcheté sa par encore pire ou secrets, engagements ses par tenue, politique classe d'une l'image à docile, bien toutou bon un est qui mais seulement, électoral corps du 40% représente qui nationale, l'Assemblée voter fera on Et convives! des l'indigestion de dépit en plat, le repasser donc va On européenne. Constitution de projet nouveau le Français peuple au pas soumettrait ne il Président, élu était s'il que dire de l'audace même ayant Sarkozy 2005, juin en européenne Constitution la contre émis clair, très pourtant populaire, vote le sur revenir à prêts tous d'ailleurs sont Ils ! " l'Europe l'Europe, L'Europe, " : place sur bondissent en PS du et l'UDF de l'UMPS, de cabris jeunes Les radieux. avenir un vers France la de marche joyeuse la initié aurait qui Traité, ce de éternels mérites les concélébrant Rome, de Traité du ans 50 les avant-hier fêté a entière toute politique classe la Ensuite, Sarkozy! comme ", tranquille rupture " la de candidat ou Bayrou, comme ", molle force la "de candidat dise se l'on que mise, de toujours est oligarchique copinage Le Chirac. de catastrophique pourtant bilan le voix, la dans trémolos force avec salué, a monde le tout Bayrou, par passant en Sarkozy, Nicolas à Royal madame De Mitterrand. François de mais prétend le il comme Gaulle De de non spirituel fils Chirac, Jacques République, Vème la de Président mauvais plus du l'endroit à louanges de indécent et unanime concert le eu d'abord a y Il oeuvre. en mettre à et défendre à contribué ont qu'ils politique la de échecs pires des l'égard à compliments de avares jamais sont ne présidentielle l'élection à concurrents mes que exemple, par observé, aurez Vous genre. bon chic, bon ambiance une dans s coin, en molle, campagne d'une veulent tous que et pays, du dramatique situation la oublié a établis candidats des cartel le que l'impression a On scrutin. du résultat le par déterminés seront nation la de destin le et personnelle vie sa que conviction la enfin et d'idées, débat le manque il Ensuite, Sarkozy, et Bayrou messieurs de profit au sondages, les dans sous-évalué scandaleusement et artificiellement est 2002, en tour 2ème au présent Pen, Le que parce suspense, le D'abord, : indispensables ingrédients trois disons-le, campagne, cette à manque s'il même viennent, qui législatives élections des et présidentielle l'élection de l'occasion à France, la de camp le camp, notre de couleurs les moi, avec haut, porter de Merci France d'extrême terre et travail de terre liberté, de et tradition de terre Toulouse, à même, ici campagne, la de rendez-vous grand ce à venu d'être tous vous à Merci vous, à Merci camarades, chers Mes amis, chers Mes
