américaine puissance la à contrepoids fera Europe Cette boréal. l'arc de peuples les entre évidentes complémentarités des et naturelle solidarité une effet en existe Il civilisation. la religion, la l'histoire, géographie, la par européennes sont qui nations les toutes englobant et Vladivostok à Brest de allant Nations, des Europe d'une place en mise la à s'atteler et Bayrou, et Royal Sarkozy, à répondu ont qu'elles Non le par Pays-Bas, les et France la voulu clairement l'ont comme l'impasse, de sortir effet en faut Il souverains. peuples des coopération la de celle libre, l'association de celle Europe, autre d'une travers qu'au s'exprimer peut ne civilisation cette Mais d'intérêts. et sentiments de solidarité qu'une ainsi monde, du vision même une vrai, c'est fondent, liberté....) la l'individu, christianisme, (le peuples différents aux communes valeurs Les technicien. et bâtisseur créatif, et organisateur fois la à tout spécifique, génie un sur assise civilisation, de communauté une incontestablement représente Continent Vieux Le cap. de changement un mais rupture, la pas d'ailleurs cherchons ne Nous Sud. du celle et Nord du l'Europe entre communication de voies principales les possède vaste plus le territoire, le dont Europe, en démographique puissance deuxième pays, notre contre sanctions des prendre de européenne l'Union dans restés États aux difficile extrêmement serait il net, tout le Disons éventualités. les toutes à face faire à préparer se faudra il cas, le pas n'était ce Si elle-même. à survit se monnaie cette si bien verrons nous ; utile pas n'est Ce unique. monnaie la de sortir à pas n'aura elle, à quant France, La France. la devant économique, puissance quatrième la nouveau de est nationaux, attributs ses de l'essentiel conservé a qui Grande-Bretagne La continent. du prospères plus les économies des une a et l'Europe de reste le avec commerce Elle souffert. guère a n'en 1995, en et 1972 en européenne l'Union dans d'entrer fois deux refusé a qui Norvège, La nationale. monnaie leur conservé ont l'Union, de droit plein de membres encore, Bretagne Grande la et Danemark Le Bretagne. Grande la et l'Irlande comme Schengen, l'espace à pas participent ne européenne l'Union de membres pays nombreux de : impossible pas n'est négociation toute que effet en J'observe globale. négociation une européens, partenaires nos avec donc, j'engagerai République, la de Président élu fois Une alimentaire. et sanitaire sécurité la justice, la police, la défense, la : " régaliennes " dites missions ses assurant État un ; gens honnêtes les protéger pour et lois ces respecter faire pour police une et justice une ; l'étranger de imposées pas sont lui ne qui lois, des collectivité; la à indispensables dépenses les permettant national budget un ; frontières ces défendre pour armée une ; frontières des par délimité territoire, un : d'abord et libre, c'est-à-dire indépendante, souveraine, nation d'une attributs les vite plus au retrouver faut nous il vérité, en dis le vous je Alors ! cela tout à jamais renoncera ne français peuple le droits, nos à racines, nos à histoire, notre à jamais renoncerai ne Je
