déclin. notre pas n'accepte Je enfants. et femmes bagages, armes, bord, par-dessus passer tout de pas n'accepte je amis, mes vous, comme et part, ma Pour d'être. cessé hélas, aujourd'hui, avons nous que pays grand le construire pour ancêtres, nos de aïeux, nos de pères, grands nos de pères, nos de efforts aux et sueur la à labeur, au Songeons éternelle. Patrie la pour - française l'Algérie de héros les d'Afrique, l'Armée de et libre France la de combattants les Verdun, de poilus les l'Empire, de grognards les II, l'an de soldats les XIV, Louis de et XIII Louis de Gascons les d'Arc, Jeanne de compagnons les Bouvines, à Auguste Philippe de soldats les - vies leurs donné ont eux d'entre millions Des héritage. cet transmettre nous pour battus, sont se souffert, ont précédés, ont nous qui Français aux Songeons consultés. pas soient ne français électeurs les que pas comprendrait ne on indépendante, et libre Nation que tant en France la de l'avenir Sur referendum. du voie la par français peuple du obligatoire consultation d'une l'objet fasse européens Traités des modification toute que disposant article un française Constitution la à ajouter à élu, suis je si solennellement, maintenant, dès m'engage Je dévoyées. moins ou plus internationales institutions des à recours le par pas progrès, propres leurs fabriquent États-nation les que nationaux leurs tous de travail le par c'est : effet en sûre, est chose Une vivant. le s'approprier voulant multinationales de fous projets les tous à O.G.M., des sorciers apprentis aux non dira qui lui c'est salaires, bas à pays des règlementaire et social monétaire, dumping au non dira qui lui c'est contrôles, des et règles des imposer pourra qui l'État-Nation C'est mondialisation. la de ivre bateau du peuples les protéger peut qui seul, l'État-nation et l'État-nation, C'est danger. en met l'Europe lorsque protège qui nation la C'est cesse. sans répéter le et dire le faut Il existence. son dans menacé peuple un mais liberté, de privé peuple un seulement non est souveraineté sans peuple un : cruelle bien hélas nous, devant là, est vérité la effet, en Aujourd'hui Trafalgar. de défaite la célébrer pour d'Austerlitz victoire la fêter de refusé ont ils puisque psychologiquement déjà préparent y nous gouvernements Nos ! victoires nos pour Deum Te le que défunte nations une pour Requiem le davantage chantent ne lendemains nos que pas, réveille se ne français peuple le si garde, Prenons civilisation. de et culturel scolaire, sanitaire, social, vie de niveau du régression la : sait l'on que conséquences les avec financière spéculation la de tempêtes aux livrées capitaliste, ultra jungle la dans nues retrouvent se elles remplacer, le devait qui européen l'État échange en obtenu pas n'ayant et protégeait les qui l'autorité de et frontières des dépouillées coquille, sa perdu ayant l'Hermite Bernard un Comme tragédie. la et manoeuvre la découvrir de point le sur sont européennes nations les messieurs, et mesdames Oui, ! l'UDF de manquantes voix les voix, de dizaine une à rejetée été a motion La
