basques! terroristes aux fait de soutien son ainsi apportant l'ETA, et espagnol socialiste gouvernement le entre accords les condamner voulait qui motion la contre UDF groupe son voter fait a européen, Parlement au qui, Bayrou, monsieur de l'opinion est telle nations, les défaire pour d'Europe Plus d'Europe. plus faut il voie, cette dans continuer faut il : disent ils coeur, en tous, et leur, le c'est puisque politique, cette de catastrophique bilan le connaissent Ils cela. tout savent adversaires Mes broyés. socialement et économiquement politiquement, sommes nous lequel dans emboîtées, échange libre de zones de coup à construit planétaire commun marché d'un États-Unis, des Commerce, du Mondiale l'Organisation de profit au européenne Commission la par dilapidés immédiatement étaient Bruxelles à confiés ainsi argent notre et libertés nos pouvoirs, nos que s'apercevoir sans d'avenir, services, de force, de supplément un ainsi obtenir espérant en Bruxelles, de profit au État leur politique, liberté leur décider, de pouvoir leur ans, vingt pendant sacrifié, donc ont Français Les ! drogue la dans reçu ainsi l'argent jetterait lui que pendant fils, leur à études des payer pour sacrifieraient se parents des Comme forts. plus rendrait nous qui État super un créer pour pays notre de militaire et monétaire judiciaire, policière, commerciale, sociale, budgétaire, fiscale, souveraineté la sacrifier pouvait qu'on effet en croyaient pro-européens Les ! figure la sur massue de coups des sacrifices, nos de échange en reçu, avons nous lequel dans dupes, de marché un été a L'Europe : fort et haut clair, net, tout le disons Alors l'environnement. de droit notre commercial, droit notre travail, du droit notre nous-mêmes, par faire, de droit le plus n'avons Nous industrielle. politique quelconque une mener de droit le plus fiscale, et budgétaire manoeuvre de marge de plus nationale, monnaie de plus n'avons nous car économique, politique notre de nous-mêmes par plus décidons ne Nous commerciales. frontières de plus a n'y il car territoire, notre sur entrent qui marchandises des nous-mêmes par plus décidons ne Nous an. par 400.000 de rythme au ans, 30 en pays notre dans supplémentaires d'immigrés millions 10 entré est il Résultat, humaines. et physiques frontières de plus a n'y il car pays, notre de sort et entre qui de nous-mêmes par plus décidons ne Nous Bruxelles. à faites sont elles lois, nos de nous-mêmes par plus décidons ne Nous valeurs. nos contre et traditions nos contre intérêts, nos contre nous, contre souvent plus le ailleurs, décide se tout que nous-mêmes, par rien de plus décidons ne nous que savent Ils Bruxelles. de européen quartier le dans s'installer pour Matignon de et l'Elysée de palais les quitté a pouvoir le que devinent Français Les 2002. en paru Barnier, Michel chiraquien, européen commissaire d'un article fameux d'un titre le reprendre pour ", présidentielle l'élection de secret grand le " là C'est pouvoir. du manettes les détient qui elle c'est que parce France, en réforme toute empêche qui l'Europe c'est : vérité la aujourd'hui connaissent Français les politique, démagogie la de Musée du bric-à-brac véritable
