Pour d'euros. milliards 10 à 8,5 de déséquilibre un an, mal an, bon désormais, affiche 1970, en excédentaire aussi elle l'assurance-maladie, Enfin, demain... présentera, se il quant problème, au face faire de actifs derniers les pour charge à lâcheté, la et l'indécision que opposé n'auront successifs gouvernements les Baby-Boom, du générations des prévisible, pourtant retraite, la à l'arrivée À 2020. de partir à verser à retraites des béant trou le dans s'effondrer de avant déficitaire, aujourd'hui est l'assurance-retraite 1970, en Excédentaire 5%. de proche plus est disais-je, réel, déficit le locales, collectivités aux charges de transferts les et cavalerie, de système bon 2, sur année d'une dépenses de reports les annuel, budget le dans recensées non dépenses les c'est-à-dire débudgétisations, les incorpore qui celui réel, déficit le Car officiel. déficit le que n'est ça Et ! sanctionné rien n'a elle empêché, rien n'a elle : matière la en vertu de modèle de pas certainement donc sert ne L'Europe Paris. et Berlin contre 2003 en lancé excessif déficit en procédures les suspendu a majeure, européenne crise de risque du consciente Bruxelles, 2004, décembre en effet, En s'arrange. on copains, qu'entre direz me Vous France. en PIB du 3% à supérieur déficit de année 4ème la C'est PIB. du 3% soit an, par d'euros milliards 48 de près désormais atteint officiel déficit Le 1980. depuis équilibre en été plus n'a l'État de budget le 1970, en Excédentaire qu'aujourd'hui. catastrophique et instable anarchique, aussi été n'a publiques finances des gestion la jamais l'Europe, par imposé budgétaire stabilité de Pacte de ans 10 après l'Europe, par imposée monétaire rigueur de ans 20 après l'Europe, par imposé libre-échangisme de ans 25 après effet, En chefs. leurs de politiques erreurs des ultimes payeurs les toujours sont contribuables, ou producteurs qui, Français, des portefeuille du d'amaigrissement cure singulière une provoquant précédent, sans financier coût un hélas, aussi mais considérable, social coût un avait cela Tout ans. 35 plus depuis habitués ont nous gauche de et droite de politiciens les laquelle à politicien clientélisme du et démagogie la de tradition grande la dans fonctionnaires, en paysans les et ouvriers les transformé a on cas, des meilleur le Dans simple. donc est vérité La Allemagne. en 10 sur 1 contre public, emploi un est 5 sur emploi d'un plus France, En ! millions 6 à millions 3 de passé est assimilés et fonctionnaires de nombre le aujourd'hui, et 1970 entre temps, entre Mais Commune. Agricole Politique de ans 35 de plus après aujourd'hui, 800000 peine à reste en Il 1970. en agricoles d'emplois millions 2,7 avait y Il 17%. que plus représente ne elle 2005, En active. population la de 38% occupait l'industrie d'ailleurs, 1974 En aujourd'hui. millions 3 peine à reste en il délocalisations, en d'activités fermeture De 1970. en industriels d'emplois millions 6 avait y Il prouve. le simple démonstration Une 20%. à réalité en est qu'il alors 10%, des symbolique barre la sous passer faire le pour magouille Gouvernement Le institutionnel. chiffrage le dans compte en
