pris non chômeurs les et aidés emplois les compte l'on si millions, 5,5 réalité en mais personnes, de millions 2,7 officiellement aujourd'hui frappe Il active. population la de 5% de moins soit personnes, 630000 que touchait ne chômage le effet, en 1970 En emplois. nos et entreprises nos crucifier de achevé ont échevelé, libre-échangisme au prédateur fiscalisme le rajoutant en français, gouvernements Les qualifié. peu immigré travail le par bas le vers tirés manuels, salaires des revalorisation de l'absence masse, de l'immigration de travers au aussi, explique Il 1990. depuis 1% à Glorieuses Trente les pendant an par 4% de passée française, l'économie de productivité la de chute la de causes des l'une est politique Cette salaires. bas à pays des compétitivité forte la par anéantis productifs, secteurs de entiers pans des coûté a nous débridé libre-échangisme Ce mondiale. concurrence la de vents les tous à ouverte donc et commerciale protection sans libre-échange, de zone vaste en Continent Vieux le transformé a puisqu'elle là, déjà est elle Europe-monde, cette difforme, Europe cette que direz me Vous l'Europe. toute dans d'installation et circulation de liberté la de donc bénéficieraient Ils turque. nationalité la de avantages les tous à accéder peuvent Chine la de confins jusqu'aux centrale l'Asie toute dans s'étendent qui turcophones peuples les turc, droit en effet, En chinoise. frontière la à Brest de circulation de liberté totale une impliquerait cela que savoir faut il l'Europe, dans Turquie la acceptions nous Si culture. la par ni religion, la par ni l'histoire, par ni géographie, la par ni européens sont ne qui pays Syrie, la ou Maroc le peut-être puis Turquie, la terme, à introduisant, en méditerranéen, bassin du pays au désormais s'élargir veut elle Europe-là, Cette subventions. des l'attribution dans concurrence aussi mais populaires, démocraties anciennes les dans élevés moins forcément coûts, les et produits les entre concurrence européen, l'est de ceux et paysans nos industriels, nos entre sauvage concurrence une d'abord introduisant différentes, sociales et économiques structures aux pays des mêlant s'élargir, de cessé n'a Européenne L'Union financière. et commerciale démographique, mondialisation la de vents les tous à ouverte s'est France la Littéralement, l'argent. de et produits des hommes, des mondiale, circulation libre une mais européenne, circulation libre une pas non subi avons nous Résultat, l'euro. de surévaluée totalement fixe change de politique stupide une à s'agrippait qu'on temps même en extérieures, barrières de place en mettre sans capitaux, des et marchandises des personnes, des circulation libre la oeuvre en mis a on simple, C'est ? aujourd'hui à 80 années des passé, donc s'est-il Que précédente. période la pendant ans, 5 les tous près peu à cas, le était qui ce 3%, à supérieure croissance de eu jamais plus n'a France la 1990, Depuis l'OCDE. de moyenne la pour 2,8% contre 2006, et 1990 entre 1,7% peine qu'à atteint n'a il Glorieuses, Trente les pendant 3% de moyenne en était française l'économie de moyen croissance de taux le que Tandis chiffres. quelques ces par juge, en Qu'on compatriotes. nos
