! adhérents leurs de celle dans non et situation leur de défense la dans confits syndicaux hiérarques des et politiques des fonctionnaires, hauts des distingue je que française publique fonction cette donc voilà La française l'économie de performance la améliorer souhaitent % 44 que enfin sais je Oui, ! mérite au rémunération la et promotion la de développement le désirent 3 sur 2 et l'administration dans qualité de démarches de lancement au favorables sont 80% que grève, de cas en minimum service au favorables sont 75% que usagers, des exigences aux répondre mieux veulent eux d'entre % 95 que sais Je public. secteur du et l'État de réforme la d'ailleurs souhaitent publics agents des et fonctionnaires des % 59 difficiles. plus en plus de conditions des dans concitoyens nos de service au dévouent se majorité immense leur dans qui dignes, courageux, fonctionnaires de millions ces National, Front le ni moi, ni pas, confondons les ne nous Néanmoins, ! pas connaissent ne qu'ils Français des préoccupations des économique, vie la de réalités des éloignés valeurs, mêmes les partageant Écoles, mêmes des sortis mêmes, les pas sont-ils ne Mais dirigent. la qui politiques des l'image à bien est Elle d'annonce. effets des et européennes lubies des l'évènement, de modes, des gré au erre publique fonction la capitaine, sans navire un comme arrière, en pas un avant, en pas un d'application, impossibilités contradictions, Complexités, ... réglementation la de réglementation la réglementation, la réglementant en réglementer, pour réglementant en existence son justifier à tend elle humaine, institution toute comme sûr bien Car ! survivre de et d'entreprendre volonté la coeur au et corps au chevillée gardent s'ils destructrice, action son à survivent s'ils modernes, temps des héros le l'artisan, de libéral, professionnel du commerçant, du d'entreprise, chef du fait bureaucratie Cette respecter. à impossible étouffante, réglementation une dans l'enserrant en internationale compétition la dans l'alourdit il fiscaux, prélèvements les par productif secteur le Écrasant chagrin. de peau comme liberté, de espaces nos réduisant plupart, la pour absurdes réglementations, de plus toujours produit d'impôts, plus cesse sans exige il économiques, équilibres nos dans lourd plus en plus de Pesant inefficace. obèse, boursouflé, devenait multiples, missions des dans dilatait se l'État temps, ce Pendant %. 30 peine qu'à aujourd'hui plus représentent n'en dépenses, des % 61 1832 en représentaient qui l'État, de régaliennes missions Les ! % 2 que représente n'en l'investissement que alors PIB du % 14 Soit l'État. de budget du % 44 soit Francs, de Milliards 699 représentent secteur ce par induites dépenses Les vertige. le donne publique Fonction cette de coût Le ! bétail du maladies les ou climat du aléas les que réglementations des l'inflation aujourd'hui plus craignent qui agriculteurs, dix pour l'agriculture de ministère du fonctionnaire un exemple par existe Il France. en % 28 atteint elle 15%, de alentours aux s'établit public secteur le par employée active population la de part la 1990, depuis l'OCDE, dans que Alors Allemagne). en 1/10 (contre public emploi un est 4 sur emploi 1 pays, notre Dans période. même la pendant créés publics d'emplois millions 2,3 aux comparerez vous que d'emplois millions 3 perdaient agriculture notre et industrie notre temps, même le Dans ! publics fonds des par payés sont ou administrations les pour travaillent qui ceux tous ajoute y l'on si millions 6,3 les dépasse nombre leur réalité en Et, aujourd'hui. millions 5 sont Ils millions. 4 à s'élevait nombre leur 1981, En Gauche. de comme Droite de gouvernements les tous sous d'augmenter cessait ne fonctionnaires des nombre le période cette pendant effet, En d'errements. ans 30 de renouvelé toujours constat ce litanie, effroyable cette répétition, terrible cette pardonnerez vous missions, ces de grandeur la et noblesse la d'évoquer avant Mais publique. fonction la de et public service du l'État, de service du parler vous pour servir de fut destin le dont Jeanne de patrie Lorraine, la de et Metz de choix le dans hasard du effet un pas voyez Ne compatriotes, chers Mes
