de officiel l'exercice dans accomplis actes des raison à poursuites des a y s'il compris y MES, le contre fait être pourra ne Rien totale. impunité une voire immunité, une s'accorde qui financière caste la de classique processus le dans là est on bien Et MES. au participer vont qui ceux tous pour mais dirigeants ses pour seulement non totale, fiscale exonération une : 36-5 l'article Dans dirigeants. ses pour totale immunité une place en mettre de c'est 35-1, article son dans notamment MES, le faite qu'a chose première La ! l'euro de sauvetage de mécanismes des dans déverser en à continuer peut qu'on d'argent tellement a on savez, Vous d'euros… milliards 143 de hauteur à engagés déjà sommes nous lequel dans stabilité, de européen mécanisme ce dans que regardent nous qui ceux informer même de tout voudrais Je stabilité. de européen mécanisme le œuvre en mettre de train en sont Ils reproche. lui qu'on cela bien c'est et réelle l'économie de sacrifice le c'est France, en sociaux d'acquis ans 50 de sacrifice le c'est peuple, du sacrifice le c'est contrepartie, la bien et milliards, de dizaines de et milliards de coups à l'euro sauver de choix le logiquement, fait à tout Or sociale. crise la économique, crise la : s'arrête France en crise la que sorte en fasse qu'il c'est voudrait, qu'on Ce France. la de Président est il Hollande, Mr euro, zone la de Président pas n'est qu'il Parce demande. lui qu'on ce pas n'est ce mais l'euro de crise la cesser faire à prix tout à cherche qu'il c'est Hollande, François pas dit ne que ce Deuxièmement, Coué. méthode la de c'est D'abord, Non. séparatistes. désirs ces à important plus encore écho un donnent et aggravent régions des économiques différences les que sûr est il mais pas fonctionne ne ailleurs, comme Belgique en multiculturalisme, le et Belgique en cultures deux a y Il artificielle. construction cette de conséquence la sont Belgique en séparatisme du poussée la et difficultés les réalité, En artificielle. construction une est Belgique la que parce l'occurrence en Belgique la pour beaucoup pas crois n'y Je élevé. plus beaucoup d'exigence niveau un j'ai Moi, léger. très même de tout est d'exigence niveau Le ? voyez vous ?", oiseau un ou chanteuse une est Piaf qu'Edith "Est-ce : type du questions des étaient française nationalité la acquérir souhaitaient qui ceux pour française langue de concours Les d'intoxication. site un est qui Désintox, site le qu'affirme ce à Contrairement français. le pas parlent ne qui ou bras le comme longs judiciaires casiers des notamment ont qui gens des Français en transforme qu'on fait qui nationalité la de automatique d'acquisition processus un existe il Aujourd'hui, possible. pas n'est Ce métro. de tickets des distribue on comme - années des depuis fait le on comme - française nationalité la accorder pas peut ne on Et honneur. un est Français devenir que parce sévères extrêmement conditions des sont qui conditions des avec mais nationalité, la de d'acquisition c'est-à-dire naturalisation,
