de processus d'un l'existence contre pas suis ne je Moi, mérite. se ou s'hérite française nationalité La sens. de pas n'a politique cette fois, une Encore ? Français des d'eux faisant en chiffres les baisser faire de sorte en faire de et illégale situation en étrangers des entrer faire à continuer de légale, situation en étrangers des entrer faire à continuer de que plutôt ans vingt depuis l'intégration de l'échec de problèmes les régler de pas n'est l'important que Est-ce total. échec un est l'intégration que bien voyez Vous ? cela dans l'intégration est où Mais puissance. en chômeurs des à française nationalité la donner va on conséquent, Par chômeurs. de millions cinq a y Il travail. de pas a n'y Il France. en travail de pas a n'y il or travail, le c'est d'intégration, facteur un est qui ce Deuxièmement, droits. mêmes les strictement donne vous Français d'être ou étranger d'être fait le quand c'est-à-dire contenu, sans est elle quand d'intégration facteur un pas n'est française nationalité la Premièrement, Non. effectuées. étaient qui an par naturalisations 000 140 à 000 130 c'était que crois je que parce énormes déjà étaient chiffres les où Sarkozy Nicolas de règne le sous que peut-être encore Plus masse. en Français des fabriquer donc va On d'accord. tous sont ils Donc lui. avant Sarkozy Nicolas dit qu'avait Ce nationalité." la à l'accès d'élargir est solution la que pense Je étrangers. des vote de droit le contre suis je moi, "Mais : dit a étrangers, des vote de droit le sur interrogé Copé, Mr puisque Copé Jean-François avec d'accord est il bien Et dangereuse. et absurde politique une c'est Ça, monde. du pays d'autres dans soutenir les et France en islamiques fondamentalistes les et djihadistes les contre lutter temps même en pas peut ne on Mais clair. C'est dit. l'avoir pour insultée m'a on français, territoire le sur Merah Mohammed d'autres avait y qu'il dit j'ai quand Mais dis. le je que années des fait ça mener, le faut qu'il entendu bien Mais France. la également touchent moment, un déjà depuis et aujourd'hui qui, dangers des l'aggravation sur et monde du l'équilibre sur catastrophiques absolument conséquences des a elle évidemment, que, sauf Gribouille de politique la c'est que pense je fois, une encore Alors, Mali. nord le dans population la à morts mille vivre faire de train en actuellement sont qui djihadistes des mains les entre sont qui armes ces sont ce et libyens rebelles aux d'armes tonnes 40 livré a France la Mais Libye. en soutient les il et Syrie en soutient les il France, en combattre vouloir semble qu'il djihadistes mêmes les puisque sens de pas n'a ça que explique vous je fois, une Encore pays. notre pour danger un est point-là ce à l'amateurisme que s'apercevoir faut il donné, moment un à Ecoutez, soutient. l'on que syriens rebelles des côté au combattre partie est cellule cette de partie qu'une s'aperçoit on et France en herbe en djihadistes de cellule une démantèle On
