? Sarkozy Nicolas de d'ailleurs et - Hollande François de internationale politique la dans cohérence de problème un pas a n'y Il Mali. au combattre les va on mais … Syrie… en djihadistes les et islamiques fondamentalistes les soutient on Libye, en djihadistes les soutient qu'on c'est L'idée, l'idée. ça, c'est que Parce libyens. djihadistes les soutenir de acceptant en armer à contribué avons nous que … djihadistes… les contre lutter Pour choses. les peu un cadrer de essayer va On Mali. nord au intervenir donc va On passé. le par fait a qu'on ce regardez permettez-moi, que, D'autant mensonge. un l'occurrence en c'est monde, du problèmes les régler va l'on que Français aux promettre venir conséquent, Par internationale. politique cette de moyens les plus n'avons nous que crois je Moi, Voilà. ? ça c'est Libye, en comme peu Un ! Ah entier. monde le dans éparpillée est armée notre que parce militaires, nos de nombre le réduire de cessé n'a qu'on parce obsolètes, sont matériels les que parce matériel, de plus n'a qu'elle parce - titre juste à - permanence en plaint se L'armée ? totale déliquescence de situation une dans est armée notre que alors intervenir allons-nous quoi Avec d'armée. plus reste nous ne Il ? quoi avec Mais démontre. le Hollande Mr faire de vient que ce et crains le je Ben ? négociations des ainsi avoir y va qu'il Est-ce ? France en venir pour Algériens aux accordés sont qui visas les élargir exemple, par encore, va gauche, de ou droite de soit qu'il français, gouvernement le Algérie, en pieds les mettent qu'ils fois chaque à comme exemple, par que, Est-ce ? l'Algérie de l'accord obtenir pouvoir pour exactement quoi faire à prêt est Hollande Mr ? objectif cet dans bon est tout que est-ce mais Oui Bouteflika. Mr à plaisir fait pas peut-être n'aurait ça que sûr c'est mais grandi éventuellement l'aurait ça Ça, FLN. du assassins des mains les entre laissés souvent bien et territoire le sur accueillis été ont ils dont manière la dans l'époque de gouvernement du mais France la de pas non responsabilité la sur pensée une … harkis… ces pour pensée une avoir pu aurait il rétroviseur, le dans l'œil mettre absolument voulait Hollande Mr Si camps. des dans parqués animaux, des comme traités été ont ils France, en arrivés sont Ils guerre. de fin soi-disant la après bien FLN le par massacrés été ont qui et battus sont se qui France, la choisi ont qui musulmans Français des même de tout sont harkis les que parce harkis les pour pensée une J'ai absolue. lâcheté d'une acte un c'est Oui, harkis… les pour pensée une j'ai moi, Alors, scandaleux. est cela Tout profanés. été ont qui détruits, été ont qui cimetières des dans Algérie en encore sont qui harkis de et pied-noir de familles des corps les rendre de exemple, par refuser, toujours à et circonstances toutes en noms les tous de France la traiter à pas n'hésite lui, qui, Bouteflika Mr de auprès déplacement son d'organiser but le dans cela fait a Hollande Mr que J'imagine impardonnable. absolument évidemment c'est salissent, la représenter la censés sont qui ceux quand Et circonstances. toutes en France la salir à consiste qui processus un à contribue qu'il parce terrible cela trouve je cela, à s'abaisser puisse République la de président le que conséquent, Par santé. de parcours un pas n'était ce donc Bon hexagonal. territoire le sur paix la de gardiens 150 tué ont Ils guerre. La fleufleurs. des avec pacifiste manifestation une pas n'était Ce ! guerre La France. la contre guerre une menait FLN le que même quand rappelle Je démontré. clairement très été a Ça bobard. un c'est que dis vous Je doute. un pas n'émets Je bobard. un juste est blessés 300 2 de et Seine la à jetées personnes 300 de massacre soi-disant ce que démontrent qui rendus été ont sérieux très rapports des puisque événement son choisi mal a il l'occurrence, en que, D'autant lui. de attendent Français les que ça soit ce que pas crois ne Je pouvoir. au arrivé est qu'il depuis déjà Trois ? repentance de actes les multiplier de que faire à d'autre rien n'a il françaises, familles des grandissante paupérisation la avec soigner, se à plus n'arrive qui cinq sur Français un avec chômeurs, de millions cinq Avec ? République la de président le faire, à d'autre rien n'a Il Bonjour.
