leur qu'accomplir veulent ne qui honnêtes Français des et Françaises Des sympathisants. nos et militants nos sur cracher injurier, frapper, molester, milices ses envoyant Français, les avec rencontres nos meetings, nos contrer pour violence sa déchaîne système Le roues. les dans bâtons de tant met nous système le que cela pour bien c'est Et berner. Lourdement berner. fois, une encore fait, sont se qu'ils s'aperçoivent ils lendemain, le dès que et changement de illusion une par convaincre laissent se Qu'ils changement. au porte la fermer de choisissent Français les présidentielle, l'élection de tour premier du soir qu'au et débat, faux d'un l'occasion soit ne l'élection lointain, si pas pourtant passé un dans reprises nombreuses si de à comme encore, fois qu'une pire serait ne Rien sonner. peut changement véritable du l'heure beaucoup, pour sommes y nous et déchire, se voile le où surtout l'heure à terrain, du gagne l'exaspération où l'heure à Aujourd'hui, haute. tête la ou terre à genou Le patriote. et national populaire, projet un dans redressement le ou mondialisme, le dans l'effondrement de poursuite la : options deux entre nous, à aujourd'hui s'offre qui fondamental choix le sur porter doit débat le trompeuses, apparences ces de qu'au-delà expliquer leur de élection, cette de enjeux vrais les sont quels dire leur de rôle notre C'est ! Français aux vérité la d'expliquer rôle notre c'est forces, mes toutes de appelle y vous je et amis, chers mes rôle notre c'est Alors projet. contre projet confrontation, véritable une vers d'aller permettait elle si illusions, des et incantations des au-delà débats, faux des au-delà postures, des au-delà d'aller permettait électorale compétition la si longtemps pas tiendraient ne faux-semblants ces Tous système. hors candidats faux alternance, Fausse doubles. agents ses de et appointés collaborateurs ses de système, même du utiles" "idiots des mortifère système ce à sincère l'opposant distingue qui ce Voilà l'immigration. contre et l'euro contre ultralibérale, et supranationale l'Europe contre est on mondialiste, l'idéologie contre sincèrement est lorsqu'on Car peuples. des l'exaspération profit leur à détourner de tentant démagogues des que sont ne pompier, de uniforme d'un revêtus coup à tout pyromanes hier, adoraient qu'ils ce maintenant critiquent crise, la à face qui, ceux pas voient-ils ne Français les tous Comment souffrir. à seuls les sont peuples les dont et conçus ont qu'ils système un défaire, se voulu jamais n'ont ils dont système d'un rectilignes bien voies les dans vite très encore fois une rangeront se Ils législatifs. accords autres et ministériels maroquins des postes, des négociation la de l'heure viendra quand révèleront masqués candidats ces que ce voir de Attendons Rien. mot. un pas l'école, sur l'insécurité, sur l'immigration, sur Et ! mondialisation la maîtriser de question pas mais France, la protégeront Ils l'Europe. changer de question pas mais France, la réindustrialiseront Ils changer. rien sans changer, tout vont qu'ils disent nous aujourd'hui Tous électorale. campagne cette de parleurs beaux les tous par avoir pas laissons nous Ne ! fermés ont les qui Français derniers des yeux les Ouvrons
