dépassée. et démodée camelote vieille leur encore fois une revendent nous qu'ils pour refourguer nous de essaie qu'on politique la de loups vieux de système, du usés chevaux des que réalité en sont ne électoral, casting grand au nominés ces tous fougueux, poulains jeunes de comme présente nous qu'on ceux-là tous Car alternative. véritable une projet, un portent qui ceux méprise elle rien, proposent ne qui ceux défend Caste La proposition. la ignore elle suite, sans publicitaire slogan le valorise Caste La ! absent est aussi peuple le Caste, la de casting ce dans que Parce ! fière très suis j'en : confidence une faire vous vais je et mieux, tant bien, Eh ! partie pas fait n'en je sûr bien et casting son fait a Caste La ! pouvoir le vers chemin le barrer nous pensant l'arrangent, qui candidats les choisi a Elle casting. son fait a Caste la : amis chers mes dis le vous Je ! revendre à a en y il part, nulle milieu, au centre, au gauche, à droite, A pléthore. offre en nous système le système, hors soi-disant candidats des Aujourd'hui, ! changer" va ça lui avec lui, pour "Votez : cœur en bouche la disant en électeurs aux vendre le de et rouge, blanc bleu paquet un dans souvent produit, le emballer bien de soutenu, toujours a qu'il ce de contraire le dire faire lui de système, du satellite parti un dans orbite en mettre le de peu, un grimer le de système, du produit pur le prendre de suffit il visible, est l'entourloupe moins grossier, est l'artifice plus général en Comme système. hors candidat faux du géniale invention cette trouvé a Il chemin. droit le dans naïfs, moins les audacieux, les rentrer faire pour ruses ses même a système Le change. ne rien que pour cadenasse, se s'organise, ans 30 depuis français politique système le Et ans. 30 maintenant depuis dupes de jeu petit ce à résume se politique vie notre Toute ! change ne rien système, le par permanence en recyclés ceux-là, de lequel n'importe ait l'on que centrale, l'aile ou gauche, l'aile ou droite l'aile ait l'on que l'autre, ou l'un ait l'on que Et jamais. marche ne qui ce c'est mais élection, chaque à croire veulent beaucoup que ce C'est ! lustres des depuis répète nous l'on que ce c'est Mais fois. l'autre trahis, déjà pourtant ont nous qui ceux à encore fois une confiance sa redonner de suffirait Il usé… moins présentable, plus autre, un par Caste la de représentant un remplacer de suffirait Il changer. encore pourraient choses les que perdue, jamais n'est partie la que système, ce de espérer à chose quelque encore a y qu'il croire faire à destiné artifice un leurre, un C'est ! changement du voie véritable la de détourner nous pour inventé droite/gauche) : (droite/gauche hypnotique métronome qu'un d'autre rien sont ne Caste, la de représentants ces tous système, du partis ces tous satellites, leurs ou PS, le l'UMP, entre alternance fausse
