remercie. vous Je objectif. mon Voilà sécurité. toute en retrouver s'y peuvent fortune de niveau leur ou sociales origines leurs soient que quelles Français les où d'évasion et détente de lieu ce redevenir de permettre lui vivre, font la qui et vivent en qui entreprises aux place la elle avec et place sa redonner lui culturel, patrimoine notre de élément foraine, fête la Sauvons totale. impunité une dans eux vivent haut d'en comme bas d'en voyous les l'Etat, de craindre à ont qui gens honnêtes les que bien a n'y il aujourd'hui, France En soit. qui cruel plus le constat le d'annoncer permis m'a qui et société notre dans généralisée s'est qui valeurs des inversion d'une cadre le dans justice, la par poursuivis sont qui eux sont ce reçoivent, qu'ils public du aussi mais d'eux-mêmes, logique bien défense, légitime d'une cadre le dans activité leur protéger à cherchent ils publics pouvoirs des l'inertie à face lorsque Pire, seuls. laissés sont forains Les l'ordre. de rétablissement de et maintien de capacités nos de l'affaiblissement surtout, et médiatisé, divers fait chaque après appliquées jamais publicitaires lois multiples de vote permanents, d'annonce effets : néfastes et irresponsables choix des fait a Sarkozy Nicolas de gouvernement le assimilation, d'une l'échec de France, la vers l'immigration de continue hausse la dans origine son partie grande en trouve qui l'insécurité, de flambée cette à Face 2010. en 7,4% de puis 2009 en 5,7% de bondi ont crapuleuses physiques violences les officielles, données les Selon 000. 250 non et an, par 000 200 1 : l'Intérieur de ministère du chiffres les disent le ne que personnes de plus fois cinq concerne violences de type ce que révèlent délinquance la de national l'Observatoire de annuels rapports Les 2002). depuis (+45% d'augmenter cesse de eu n'ont personnes aux violences Les France. la de PIB du 5% de plus soit Bichot, Jacques économiste et professeur le par réalisée l'étude selon an par d'euros milliards 115 à évaluée nationale, collectivité la pour immense coût un a Elle • traumatisante. toujours est l'Etat, de niveau haut plus au laxiste d'esprit état d'un révélatrice très sémantique dérive une selon "incivilité" nommée même agression, Une familles. les et vies les dans drames des crée Elle • : niveaux deux à français peuple le pour fléau un est L'insécurité mensongère. publicité la de à confine qui d'annonce, effets aux effrénée course une dans l'insécurité, contre non et d'insécurité sentiment le contre lutter à propre politiques des place en mis ont qu'ils Parce ? l'insécurité contre lutte la dans échoué lamentablement a l'UMPS pourquoi : fiefs leurs sont qui contrôle hors quartiers des dans enracinés plus toujours gangs des et bandes des violence et nocivité personnes, les contre violences des armé, main à vols des Augmentation l'ordre. de maintien de capacités nos de matériel et moral affaiblissement l'Etat, de désengagement coupables, des victimisation laxisme, : absurdes choix et dogmes leurs de prisonnières restent et violences, aux face complet échec en sont droite la comme gauche la
