promesses, des et discours des Au-delà élections. les après oubliettes aux remise vite très sera foraines fêtes les entourée devant sécurité de mesures les et mesure la prendra ne aucun salon, ce à venir daigné n'a eux d'entre qu'aucun vrai aussi : pas trompons y nous Ne quinquennat… le tout durant délaissés été ont ils combien compatriotes nos à oublier faire à consistera qui Sarkozy, Nicolas de amis les par élaborée d'enfumage l'entreprise à participe ceci : précédentes années les égalés jamais sécurité, de dispositifs d'importants bénéficié pourtant a 2011 Trône du Foire la présidentielle, l'élection de celle que capitale aussi échéance d'une veille la A pays. notre dans assurée plus n'est sécurité la libertés, des première Enfin, rurales. zones les dans notamment social, lien de irremplaçables vecteurs des sont commerce le et l'artisanat que parce Enfin civilisation. notre de raffinement du et français vivre de l'art de symboles véritables françaises, campagnes des et villes des l'histoire à liées intimement sont qui traditions de perpétuation la à contribue qu'elle parce Ensuite économique. l'activité de cœur au personnel patrimoine du ou savoir-faire du transmission la de principe le fait, bien travail du amour son créativité, sa l'homme, place qu'elle parce D'abord activité. cette de considérable sociale l'importance reconnaître de moyen un aussi C'est économiques. objectifs des que pas vise ne commerce du et l'artisanat de valorisation La détruisent. les ou délocalisent les mais guère, créent n'en seulement non distribution grande la et sociétés grandes les que alors d'emplois nets créateurs commerçants, des et artisans des développement au absolue priorité une donnerai je d'achat, pouvoir du et l'emploi de restauration de politique la de cadre le Dans l'abandon. à laissés villages, nos de vie la à participent Ils entrave. sans travailler pouvoir de et centre-ville en circuler forains des véhicules les laisser de municipalités les donc convaincrons Nous elle. pour bon est qui ce décider de elle chez maitre sera France la législative, souveraineté sa retrouvant en et européennes, lois ces toutes à terme un mettrai Je ! conviviaux tellement et simples coûteux, peu divertissements de familles les particulièrement et compatriotes nos priver de refuserai je : encouragés fortement aussi mais protégés et maintenus seulement non seront populaire, et nationale identité notre de et tradition notre de éléments cirques, les foraine, fête la République, la de Présidente élue serai je Lorsque 1985. en architecte un dit déjà avait manifestations", les ferment camions-poubelles les où hygiénique, monde un dans vivons Nous dérange. foire "La échappe. n'y secteur aucun catégorie, Aucune peuple. le contre voire peuple, le sans régenter de que objectif seul pour n'a caste La gouvernement. ce de peuple du mépris du révélatrice est villes centres des forains les chasser de volonté Cette dangereux. aujourd'hui devenu est populaire hier était qui ce si importe Peu oubliés. grands les resteront et restent ils compatriotes, nos de catégories autres les toutes comme que et générations plusieurs depuis souvent très Français, sont ceux-ci que vrai est Il ! forains des l'appel à répondre daigné n'ait
