nos à plaisir ferait ça que sais Je divergence. une a y qu'il pas croyez ne mais dit j'ai que ce de mémoire bonne j'ai non, non, non, non, Non, mais… ça dit j'ai que avant bien c'est non, Ah ramasser. les pour là serons nous mur, du pied au Ben mur". le dans allons nous mur, le dans allons "nous disent Ils politiques. dirigeants les tous c'est mur, le dans vont qu'ils dis qui moi pas C'est mur. le dans envoyer les qu'à rien à servi strictement n'ont qu'ils compte rend se peuple le dont partis des a y bien, Eh dramatiques. fois quelques circonstances des dans particulier en et disparaitre partis grands des vu avons Nous savez. vous disparaitre, peuvent eux-mêmes mais sorte quelque en indépendance leur pris ont ils Enfin, quitté. ont ils justement, mais non Non, RPR… Le disparu. aura l'UDF déjà parti, Léotard M. Bon. Léotard. M. à seulement limiter se de l'air a l'instant, pour qui, UDF une existera s'il RPR, un encore existera il demain si sait ne Personne diront. le qui temps du élections les sont Ce non. Non, alliés. des avec faire le doit s'il même française, politique la diriger pour d'élus suffisant nombre un aura députés, de suffisant nombre un aura l'espère, je jour, un bien, eh route, sa sur antidémocratiques d'obstacles met lui on tant lentement progresse qui progresser, de ans 25 depuis cessé jamais n'a qui National, Front le que crois je Et l'avenir. à appartient ça Ca, 40%. faire peut elle 35%, faire peut elle 30%, faire peut elle mais Non français. problèmes grands les résoudre à totale incapacité leur montré ont quatre des bande la de partis quatre les ans, 30 ou 25 depuis que après reste qui recours seul le d'ailleurs avis mon à National, Front le constitue que recours le exigerait on où dramatique circonstance une à parer peut-être et alliés des avec soit seul soit National, Front du pouvoir au arrivée d'une éventuel fonctionnement le étudier pour place en mettre se cabinets, ses avec va, qui pré-gouvernement ce créé avons nous bien, eh institutions, des gouvernement, du République, la de mécanismes ces de fonctionnement le mécanismes, les apprendre pour et l'opposition dans été toujours avons nous gouvernement, de culture de pas n'avons nous normalement, Mais Aussi. Aussi. sûr. bien mais d'accord, Mais c'est… tout, du pas Mais croire… le pas peux ne Je ? DPS la de complices seraient ministres les que Est-ce venir. vu rien n'a on et poursuites des avoir allait y qu'il enquêtes, des avoir allait y qu'il dit beaucoup a on presse, la dans parlé beaucoup a en qu'on parce bien voulez vous si parler, en va On pas. Surtout pas. surtout Et non. Non, non. non, Non, parti. tel ou tel de ordres aux nervis de bandes des par attaqués soit ne qui tracts de distribution seule une pas faisons ne nous meeting, seul un pas faisons ne nous revanche, En adversaires. nos de meeting seul un ans
