25 en attaqué jamais n'avons nous revanche, En partout. candidats des présentons Nous légalité. la de cadre le dans agi toujours avons nous que démontré National, Front du vie de ans 25 en avons, Nous évidemment. Evidemment, pouvoir. au idées ses appliquer jour un pour politique la de fait On politique. la de noble finalité seule la dirais, je même, C'est pouvoir. au d'arriver objectif comme avons nous pensons, nous que C'est-à-dire Voilà. d'avenir. gouvernement un c'est fantôme, gouvernement un exactement pas C'est d'accord. non, Non, Oui. britannique… est qui "fantôme" de terme le beaucoup pas J'aime quatre. des banque la pour mal iront affaires les que c'est populaire, masse la par foule, la par porté suis je jour un si mais Non bien. voulez le vous si aloi bon de toujours est Elle mais… non Non, produira. se ça où jour du Méfiez-vous Alors… politiques. émissions des 1% de moins invite nous on dit, ai vous je mais apporter à réponses des avons Nous répondre. vous viendra qui n'importe Lang, M. soit Gallou, Le M. soit Gollnisch, M. soit Mégret, M. soit quelqu'un, toujours aura y soit, ce que mouvement quelque à invitez, nous vous si que jure vous Je ! pas invitez nous ne vous que parce c'est Mais artificiel. était qu'il sûr suis je conséquent, Par dégonflé. immédiatement s'est mouvement le et l'air en promesses quelques fasse charitables, peu petit un considérations quelques fasse quelques, donne Jospin M. que suffi a qu'il c'est preuve, La contraire. du convaincu suis je populaires, authentiquement mouvements de là s'agit qu'il croire faire me Mais positif. est côté ce conséquent, Par misère. la dans et gêne la dans sont qui d'autres millions des d'autres, dont et travail de pas n'ont qui gêne, la dans sont qui gens de millions quelques a y qu'il Français aux temps en temps de penser fait ça que c'est déclenche, la qui trotskistes adversaires des sont ce si même agitation cette eue qu'a mérite le reconnais je et sympathique été a qui chômeurs des mouvement le encadrer prétendait qui agitation une donc c'est Et chômeur. d'être pas risque ne cas, tout en lui, qui, fonctionnaire un est Aguitton M. paradoxal, assez est qui ce eux, d'entre l'un puisque gauche d'extrême gens des d'ailleurs sont Ce gauche. d'extrême manifestations les dans Sida, le contre manifestations les dans homosexuelles, manifestations les dans sont Dale, du manifestations les dans sont haut-parleurs, leurs avec qui, femmes, mêmes les ou hommes mêmes les bien dis je hommes, mêmes les exactement sont ce que aperçu suis me je et télévision la beaucoup regarde Je télémaniaque. suis je que Parce ? Pourquoi chômeurs. de manifestations des artificiel caractère le dénoncé j'ai là-dessus, Alors Bon. vrai. probablement c'est que c'est National, Front au favorables sont elles quand et généralement, l'adversaire, de viennent elles Quand valeur. leur à quant garantie aucune n'ai je conséquent, Par statistiques. de officines ces malheureusement, tiens, qui moi pas n'est ça et élections prochaines aux verra On verra. on Mais
