regardez… que, pense Je certainement. rectifiera se ça Oh, d'ouvriers. plus le et électeurs comme chômeurs de plus le a qui mouvement le sommes nous statistiques, les disent le comme que, problèmes ces à intéressés plus d'autant sommes Nous France. qu'en Allemagne en bien aussi chômeurs des mouvement du pense je que ce souhaitez, le vous si dire, vous peux je mais antennes les sur ni plateaux les sur invités été pas n'avons nous mais communiqués des travers à fait l'avons Nous vue. de point notre exprimer à invités été pas n'avons nous effet, en et moi-même dire les jamais soir, ce sauf laisse, me ne on mais choses des dire fait me On moi. de parle On non. Non, non. Ah m'entend… ne puisqu'on jamais m'entend ne on mais non Ah politicien. milieu le dans l'aise à très pas n'était qu'il et gueule grande une c'était que parce justement sympathique, plutôt trouve le je non, ça, de dehors en mais volcans des l'écart à étaient qui jugements quelques porter à aller laissé s'était il fois, quelques chose, même la pas pensions ne nous effet, en thé, de tasse ma pas c'était alors gauche de gueule grande une C'était Tazieff. Haroun pour d'antipathie pas n'ai Je non. Oh, jugé. soit qu'il avant pas condamnez le Ne coupable. était s'il risible peu un serait ce attendez, mais Non temps. en temps de policiers les aussi bénéficier en Faites d'innocence. présomption la médias, les dans pratiquiez, vous que croyais Je vue. à garde en toujours sont ils connaissance, ma A d'ennuis. pas n'a Il tout. du pas non, Non, ministre. du problème le C'est ça. moi, à problème mon pas n'est Ce policière. activité une strictement pas n'était qui activité une avoir à monsieur ce autorisé ait ministre, le donc et policière, hiérarchie la que plaignait se qui quelqu'un décidément, éditorial, votre dans l'heure à tout J'entendais promotion. d'une monsieur ce bénéficier fait a qui lui-même ministre le l'est ne que policiers des moralité la sur informé mieux serais je pourquoi dites-moi, Mais ! ripou super un avait y pourtant, si sait Dieu et Socialiste" Parti du ripou "un dire jamais n'entend on celles-là, comme affaires des a y il quand que remarqué j'ai que parce National Front du flic un pas trouve On flic. un surtout trouve On non. non, non, ah non, ah non, Ah réélu. certainement sera il taille-là, cette de injustice une qu'après convaincu près peu à suis je mais National Front du candidat le sera quel pas sais ne Je veut. il qui désigne peuple le et peuple le désirait que ce montré ait l'élection que attendre sans comète la sur plans leurs tirent dire, va peuple le que ce préjugent politiciens les que et peuple le veut que ce de compte assez pas tient ne on souvent, bien que trouve je et juge est qui lui-même peuple le c'est élection, une a y il Quand médias. des jugement le peut-être c'est ça, mais Non d'investiture. commission
