pas n'a il Mais vrai. pas c'est Mais démocratique… prétendument République notre dans représentation de privés sont qui d'électeurs millions 4 de près représente symboliquement, qui, celui National, Front du député seul le est il ensuite, et mois plusieurs de bout au jugé est il d'abord particulier, peu un est Celui-là vrai. C'est mon… prends tu toi et Tiberi mon donne te je : réparti sorte quelque en s'est On quatre… des bande la de membres les tous collectivement valider d'ailleurs, doute, sans va qui Constitutionnel Conseil le que décisions, ces de cela, de mépris au c'est et Toulon de tribunal du jugement le que ainsi comptes, des contrôle de pas, n'est-ce Commission, la de l'accord obtenu avait instance, première en qui, dossier un traité ont ils Or Bon. mieux. faire pas peut On Sénat. le par trois et l'Assemblée de président le par trois République, la de président le par trois désignés sont – sages neufs les disent certains – gnomes neufs les puisque politicienne essentiellement assemblée une est Constitutionnel Conseil le que savoir faut qu'il parce ignoble C'est ignominie. Oui, scandaleuse… décision une c'est Oui, maintenus. sont ne l'autre ni l'un, ni où pays un dans sommes nous que constate je Or citoyens. des libertés des première la est sécurité la et l'Etat de devoir premier le c'est L'ordre, l'ordre. de maintien le c'est Oui, basque. pays en ou Corse en tranquillité la que banlieues les dans tranquillité la bien aussi avantages, des avec l'argent, de avec acheter pouvoir croit l'on que et volonté véritable de eu pas a n'y qu'il terrorisme, du encore plus et criminalité la de et délinquance la de l'égard à faiblesse de pratique une ont ils généralement, très que crois je que parce Ben criminalité. la ou délinquance la à affaire d'avoir savez, vous extraordinaire, si est qui chose une pas n'est Ce ça. pour faut qu'il ce faisant en loi, la appliquant En République. la de l'ordre rétablisse y qu'on ou maintienne y qu'on proposerais je écoutez, Oh, l'éradiquer. voulu jamais n'est qu'on est tant si éradiqué été jamais n'ait celui-ci que sans ans dix de plus depuis terrorisme du proie la sont français départements ces département, ce île, cette puisque terroriste d'ordre activité une vers – vraisemblable est il comme et – s'orienter semble police la présent, jusqu'à enfin mais évidemment bien privée, affaire une aussi être peut Ca accident. un avoir par évidemment finit on tard, ou tôt jeu-là, ce à jouer de force A corse. terrorisme le et gouvernements différents les entre maintenues longtemps trop conjonctions des compromissions, des amer fruit le c'est que dis je Et l'Etat. vise elle gouvernement, le vise elle République, la vise elle attentat, cet de outrageante partie la car d'ailleurs citoyen simple d'un celui comme gendarme, d'un celui comme préfet du celui assassinat, cet déplorais je si que dire de l'occasion eu j'ai et représente je que opposition véritable la l'opposition, pas n'interpelle Il gouvernement. le interpelle assassinat cet Mais oui. Oui, d'accord. Bon ? non culture, de parler temps en temps de bien faut il écoutez, ben Ah grave. pas C'est collective. responsabilité de espèce une fait a elle mais d'autre quelqu'un c'est moi, pas n'est Ce inexact. c'est Non, tout. du pas Ah, remercie. en vous je et fait c'est maintenant rien, fait ça Mais jamais. non, autrement Mais vrai. c'est CSA, la de l'ordre Sur Voilà. message. petit mon passer de l'occasion j'ai ben ans, dix depuis venu jamais suis ne je comme savez, vous mais premier le c'est non, Non, tout. c'est Non, patriotiques. chansons des chante qui et belle talentueuse, fois la à est qui Isabella moi, derrière trouve se qui chanteuse la de chanson première la c'est puisque d'ailleurs médiatique cadeau un est qui cadeau, petit un faire voulais je ans, 10 depuis d'émission, style ce dans viens je que fois première la et vous chez viens je que fois première la c'est comme voudrais, je Field, M. permettez le vous si préalablement, mais Oui
