fait. toujours l'ai je comme face ferais je bien, eh foi, ma tout, à s'attendre peut on mais beaucoup, sincèrement m'étonnerait qui ce était, cela si d'ailleurs, lendemain, au jour du que bien pensez Vous pas. doutez N'en politique. vie ma continuerais Je là… a y qu'il crois Je statuts. ses sur ni fonctionnement de méthodes ses sur pointilleux ou sourcilleux très dire, le bien faut il pas, n'est associatif monde le que crois je Et ! monde le tout pour non, Non, unissent. les qui contractuelles juridiques règles des pointilleux particulièrement respect un associations des part la de exige Ceci démocratie. la de piliers des un aujourd'hui est associatif monde le que mots deux en dire voudrais je et droit de pays un dans plus serons ne nous que C'est souvenez. vous vous Diaghilev, disait "étonnez-moi" car enregistrée été a elle mais surpris a elle étonné, a Elle général. en négative façon de accueillie été pas d'ailleurs n'a Elle inutile. été pas n'a démarche la que pense Je veut. qui prend la main, ma J'offre l'avenir. pas n'insulte je moi conséquent, Par savez. vous celle-là, que drôles plus choses des vu a On pas. sais ne je écoutez, mais Non envisager. faut qu'il pire le C'est là. est monde le tout bon, le Pour ? pire le prévoir de que politiques hommes des rôle le pas n'est-ce mais l'emporterait pessimiste vision ma où cas le dans cas… le dans public salut de dire peut qu'on programme d'un autour retrouver se peuvent patriotes les que crois je et rendre pouvons nous que services des a y il revanche, en Mais j'appartiens. laquelle à politique famille la à appartient on quand prébendes de ni gagner à places de pas a n'y il conséquent, Par sacrifice. le même et service le vocation pour a nationale droite la que pense Je sont… ce que pense je Oui, droite. la et gauche la entre l'alternance de simulacre le dans ou jeu le dans place notre pas n'avions nous que disais Je pas… n'ai je Non, nations… des Europe une dans survive France la que veulent qui ceux tous de rassemblement un faudra qu'il pense je compte, rendront s'en ils où moment au bien, eh compte, rendent s'en Français les que sans disparition de menacée est elle où moment au et France la a y il patrie, la a y il dite, proprement politique la de plan le sur vrai, c'est insurmontables, sont certaines dont fractures des politiques, divergences des qu'au-delà là par dire voulais je que, pense Je politique. était il électoral, pas n'était propos Mon élections… les après probablement bientôt, révèlera se s'unissent français, patriotes des c'est-à-dire dites, vous comme souverainistes, les que nécessité la Que risques. grands de courrons nous que pense je que Parce absolument. ça, C'est Delon. Alain Jospin, Lionel personnalités… de nombre certain un à ouvertes françaises Lettres souhaite, je que ce livre, mon lu avez vous Si Non. positive. façon une spécialement pas n'est qui façon cette de
