répondu m'ont Ils d'abord. avant, écrit ai leur je Non, sauver… se de essayer pour méduse la de radeau le fait avaient qu'ils dit j'ai sévère, été pas J'ai possible. tard plus le passera se échéance cette que j'espère mais mortel suis je que moi, bien, sais Je savez… vous place, ma prendrait moment-là, ce à d'autre, quelqu'un et empêché sois j'en que moins à et priori, qu'a pense je mais dira le qui mouvement le C'est optimisme. grand plus le dirais-je, comment justifie, Versailles de d'appel Cour la de l'arrêt de rédaction la que pensent juristes Les pense. je problème, de pas a y oui, ça, mais oui, Ah moyens… ses pas retrouve ne mouvement le que raisons de pas a y mais oui mais Ah l'argent. Et présent… jusqu'à fait l'a il comme force et vie prête me Dieu si présidentielles, les Alors 2002. de présidentielles les et 2001 de municipales les sont ce Pen, Le seulement pas c'est mouvement, le et mouvement le c'est mouvement, le pour naturellement, mais courent qui dissolution de démission, de bruits des a y puisqu'il savoir pas peut ne on ben Ah pas. n'est-ce régionaux, conseillers 27 préside je où Provence-Alpes-Côte-D'azur de groupe le préside je puisque régional élu sauf local, élu été jamais n'ai je conséquent, Par jeunesse. ma depuis international européen, national, l'échelon à vis la je politique, la Moi, politique. mandat au municipal mandat leur préfèrent politiques d'hommes beaucoup que sais je et J'admire municipale. fibre la pas n'avais je que dit toujours J'ai Non. Bouches-du-Rhône. les dans Mégret M. départements, grands des dernier et quatrième et Bompard M. troisième le Nice, malgré Alpes-Maritimes les dans Pen Le Jean-Marie second, le Toulon, à grâce Var, le dans Chevallier Le M. régionales, aux était, premier le là, ou ici j'entends que rodomontades aux contrairement régionales, élections dernières qu'aux d'ailleurs note je et prudence de raisons des pour été pas a n'y qu'on pense Je ! aller y faut il ben, et compter, faire se pour : avantage gros le c'est élections, Aux savoir. pas peut ne on conséquent, Par présentée. pas s'est ne Elle tendance. cette de liste une eu avait y s'il appréciés aurait les On apprécier. les pas peut ne qu'on dire dois je Ca, apprécier. les pas peut ne On particulier. très type de législative partielle, élection une pour surtout débâcle, de pas prouve ne qui et rien pas n'est qui ce Aubagne, à voix 000 5 a elle voix, 300 6 d'avoir lieu Au voix. ses de 20% perdu a Mélin Mme voix. de nombre le attentivement regardé avez vous Mais voix. des 22% avec fois dernière la pas déjà était n'y elle tour, second au pas serait ne National Front du candidate la que savait on élections, des tour premier le dès dit, Autrement choses-là. ces bien très revanche, en vous, connaissez, vous tour, troisième le appelle qu'on situation une devant année cette donc trouvions nous Nous gens. de nombre certain d'un l'arrestation par sanctionnées
