été d'ailleurs ont qui électorales fraudes des par magouilles, des par que siège son de privé été n'avait Il élu. été avait droite de candidat le an, un a y qu'il rappelle vous Je politique. situation la ni d'Aubagne résultats les attentivement regardé pas n'avez Vous Chevanche. M. politique, d'analyste fils pourtant êtes vous que crois Je vous… voudrais Je ! temps beau le jour, Un ! pluie la jour, Un moi. comme pensent qui ceux et aigris les ambitieux, les entre a y qu'il différence la toute là Voilà adversaires. mes de celles sur qu'élu idées mes sur battu être préfère je mais battu que élu être préfère je : dit J'ai politique. la de conception ma pas n'est Ce lui. pour flatteur plus et gratifiant plus local combat un pour menait qu'il national combat le déserté a il mouvement, le quitté a il et l'être pas pouvait ne il National, Front du colistiers les surtout et National Front du idées les qu'avec considérait il et Nice de maire être voulait Peyrat M. Non, Chevallier… Le M. ans. quinze a y c'est Piat, Mme mais Non lit. leur dans retourner se vont mort sa de responsables sont qui gens Les ! Dieu mon Piat, Yann de pas parlez Ne pas… N'allez offensive… une ait y qu'il invraisemblable soit ce que Croyez-vous ? chantages des ou pressions des pas subiraient-ils ne Et responsable… est en qui maire le c'est mairie, une effet, en d'ailleurs, admis parfaitement j'avais que ce Montretout, de pas gouvernait se ne Toulon de ville la que déclaré jour un avait il Alors écrit. pas m'a ne il téléphoné, pas m'a ne Il politique. bureau au ni Européen, Parlement au ni mois, six depuis Chevallier Le M. vu pas n'ai je puisque pas ai n'en Je et… démissionné avait Chevallier Le M. que presse la par appris j'ai non, ben Ah Toulon. à majoritaire largement très est National Front le conséquent, Par constitués. s'étaient qui 27 de National Front municipaux conseillers de groupe un avait y qu'il vu j'ai écoutez, Ah, ? France la de Sud le perdions nous que vu avez-vous Où tiens. Tiens, ? bon Ah plus. de fois une ferai le Je fort. plus sorti suis en et surmontées ai les Je épreuves. ses vaincu toujours j'ai et front fait toujours j'ai d'adversité, beaucoup à affaire eu j'ai politique, vie la dans suis je que depuis et National Front le gouverne je que ans trente Depuis nouvelles. mauvaises des reçu ai j'en savez, vous puis, et nous derrière sont nouvelles mauvaises les conséquent, Par arrive. qui printemps le C'est ! vilain qu'un n'es tu Hiver, d'ailleurs. charmante façon de voyez, vous invite, m'y qui femme ma chez j'habite et Montretout à est domicile mon normalement, j'habite Moi, absolument. Oui, femme. ma de l'invité comme maison cette dans vis Je cela. de dehors en fait à tout suis Je moi. pas c'est cas, les tous En non. non, Ah compétents… tribunaux les devant tribunaux, les
