devant est qui complexe très question une c'est que C'est manifestés. jamais soient se ne propriétaires prétendus les ans dix depuis que pas étonnez vous ne Vous problème. de pas a y mais non Ah fixé… avait tribunal le que loyer premier le avant-hier envoyé a qu'elle crois je Tiens, d'envoyer… viens je conséquent, Par affaire. cette dans procès son récemment gagner de vient femme ma et femme ma chez j'habite que trouve se Il d'abord. privée, vie ma de un, s'agit il ça, dit, l'ai Je Monsieur. ça, non, Ah fois. première la pas n'était Ce fois. première la pas n'était Ce pâte. la à main la mettre à premier le été J'ai sûr. bien Mais politique. parti grand d'un vie la gouvernent qui intérieures ruptures les dirais-je, comment les, et tribunaux les sont ce que d'admettre obligés serions nous Autrement ! merci Dieu Absolument. rentre. ça Oui, puis… et d'autres beaucoup et ça comme chose quelque ou 180 même quand sont qui régionaux, conseillers des auprès politique, bureau du membres des auprès fait j'ai que souscription la à L'appel Absolument. prêts. des faire nous et écrire nous peuvent Pen Le de et National Front du liste la aider veulent qui ceux Tous mois. neuf pendant 5% à d'Epargne) Caisse la que meilleur suis je que voyez vous d'ailleurs, 5% (à prêts des consentir de tous à demandé ai leur Je National. Front du adhérents aux d'ailleurs, appel, fait j'ai que ça pour c'est ça, pour c'est Alors Personne… Jamais. avancé. été m'a ne raisonnement le Jamais tout. du Pas non. non, ça Ah avant. trouver les donc faut Il élections. les après mois six que rembourse les ne elle mais 5% de plus font elles si listes des disposition la à millions 30 met savez, le vous l'Etat, car banque d'une auprès emprunt un faire de possibilité la maintenant jusqu'à eu pas n'avons nous surtout, et d'administrer pressés pas sont ne qui d'administrateurs désignation la considérable, financière gêne une par ben, traduit, se Ca Attendez. couleurs… les défendre de l'empêcher de et National Front le bloquer de mais soit ce quoique réussir de pas non mission, pour donné s'étaient gens-là ces que d'ailleurs bien prouve qui ce comptes, nos de blocage le c'est l'objet, été avons nous dont trahison la de grave plus la conséquence la que vrai c'est et plaie la sur doigt le mettez Vous ! Ah années. des depuis répète le autres, certains comme biaiser sans barguigner, sans qui, celui pour votera elle indépendante, et souveraine reste qu'elle française, reste France la que intention son manifester veut s'il français, politique courant le que pense je élections, dernières trois les dans 15% fait a Front le comme Et 20%. vise Je d'atteindre… toujours demeure objectif mon Ah, pense… Je voix. des 2% fait avait il dissidence, une faire de ça comme s'efforcer voulu avait il ministre, Premier Constitution, la de rédacteur le hein, République, Vème la de fondateur le fut qui Debré M. Souvenez-vous, négligeable. score
