un fera parlez vous dont personne la que crois je mais Non nôtres. les étaient qui eaux les dans serons nous que sûr suis je bien, eh actions, mes et idées mes défendre m'expliquer, puisse je que parole, la minimum un donne me on toutefois si moment-là), ce à éclaireront les qui événements les sont quels pas sait ne on (et élections les arriver vont quand que crois je conséquent, Par Chirac. Jacques allié son et socialiste gouvernement le par menée politique la dans que d'ailleurs plus non vote, leur changer de raisons des National Front du et Pen Le Jean-Marie de l'attitude dans trouvé aient qu'ils pas crois ne je mais versatile peuple un sont Français les que dit qu'on sais je Alors consultations. des chacune à millions plusieurs fait j'ai et voix de demi et millions 4 fait j'ai présidentielles au fois deux candidat), souvent été j'ai (et reprises plusieurs à j'ai savez, Vous pas. crois ne je moi Non, 5%. des barre la passer à ça comme arriveraient ils paralytique, le porterait l'aveugle quand que dits sont se ils et chacun 5% pas faisaient qu'ils senti bien ont qu'ils C'est Pasqua. et Villiers M. par lancé été a qui méduse la de radeau le d'ailleurs justifie qui ce c'est que crois Je 5%. de au-dessous plupart la pour sont européenne l'élection de vedettes des d'ailleurs plupart la Oui, Oui. deux. a en il européens, députés dix j'ai moi écoutez, sinon, Mais Ockrent. Mme série, même la dans pas courons ne Nous pas… sommes ne nous mais Oui dire… de courage le a qui lui C'est courageux. plus le et lucide plus le probablement est Pen Le que compte rendront se français électeurs les communisme, le pour comme Sida, le pour comme folle, vache la pour comme l'Irak, pour comme que crois je et malsain très c'est que crois Je 90%. 80, à ça comme monter va Elle monter. va guerre la de côte la ben, médias, différents les sur hallucinante absolument façon d'une pratiqué est qui médiatique matraquage le qu'avec pense Je pas. crois le ne Je gracieuse. invitation une à sorte, quelque en du, pas n'est Ce d'accord. oui, Ah cadre… le dans c'est que d'ailleurs bien dites vous et oui, ben Ah persécution. la avec voir à grand-chose pas n'a logique la que bien sais je mais européennes élections aux suffrage de ou européens députés de nombre le sur calculés être devraient parole de temps les alors européenne élection une c'est et 10 a en elle européens, députés des a elle revanche, En ? pas n'est-ce député, de pas n'a qui mais RPR le était qui deuxième la avec égalité à presque était législatives aux voix, de millions des fait a vrai, est il qui, politique formation une pour étonnant assez parait me qui ce français, Parlement au députés de nombre au proportionnellement parole de temps des répartition de mode le utiliser allait qu'on vu j'ai que parce parfait c'est ben Ah invité. m'avez vous
