je priorité, Par Français. des intérêts des et vie la de m'occupe je Moi, ! Serbie en vie la d'organiser chargé pas suis ne je mais bases, Les Négocier. Arrêter. Attendez. internationale. conférence une à territoire son sur d'inviter venait qu'elle pays un contre belligérant d'être France la à interdisait hypothèse, toute en qui, l'hospitalité de lois des mépris au et française Constitution la de mépris au l'OTAN, de traité du termes des mépris au l'ONU, de sécurité de Conseil du mépris au Serbie, la contre commise été a qui militaire l'agression de et bombardements des immédiat l'arrêt militaire, vue de point du Alors oui. difficile, c'est Oui, ethnico-religieuse. ?) unique pensée la de coup le sous tomber sans maintenant ça dire peut-on comment (mais parler, proprement à religieuse façon de d'ailleurs pas s'exerce ne Elle France. de villes les toutes dans s'exerce Elle Kosovo. au pas s'exerce ne musulmane pression la nous, chez ben, Ah danger… véritable un a y il grecque, trace en majoritaire pratiquement déjà est qui d'habitants millions 100 à 60 de ans vingt en passer va qui Turquie la de action une demain être pourrait qui ce par appuyé Bosnie, la avec liaison en Kosovo, du et l'Albanie de partir à Américains les par activé dynamique noyau d'un l'instauration l'islam) de vis-à-vis injure une pas n'est ça (et que crois Je danger. un c'est que crois Je tout. du pas Non, danger. un C'est bombardements. les par tués kosovars morts des c'était Pristina, à morts des enterré vu j'ai midi, à que, note Je criminel. l'aspect de même au-delà grossier, particulièrement de chose quelque être parait me qui ce Pâques, de jour le civiles populations les bombarder C'est-à-dire caractéristique. Oui, Nord. du Afrique en politique leur dans d'ailleurs firent le ils comme caractéristique, antichrétienne manifestation une faire à hésité pas n'ont guerre la dans impliqués très sorte quelque en sont qui socialistes gouvernements les que voir de étonné été d'ailleurs j'ai Oui, Ecoutez… Monsieur… pas, cache vous ne Je extrémistes. communistes des et musulmans fanatiques des fois la à sont ce que moins pas reste n'en il diplomatique, et militaire plan le sur servent s'en et l'UCK armé ont américains et allemands secrets services les si Même conséquent. fait à tout est propos Mon raisons. les Voilà communiste. ultra terroriste organisation une est l'UCK que parce l'UCK contre suis je et Yougoslavie de communiste dictature la contre luttaient qui Croates des faveur en J'étais dire. vous vais Je incompatible. pas c'est oui, Ah ! nous de moque se On ! nous de moque se on Ecoutez, voir. les sans réfugiés 000 40 brusquement disparaitre laissé aient kilomètres, 50 à culotte de bouton un voient satellites, leurs avec parait-il, qui, Américains les que d'apprendre étonné suis je que manière même la de étonné, suis Je ? lendemain au jour du tentes des dresser faut Il ? gens-là ces hébergés pas n'étaient ils camps, de pas avait Y ? recevoir les pour prévu de rien avait y
