et là sont qui mois des a y vous-même, dites le vous puisque mis même quand ont mis, même quand ont monde du puissances grandes plus les où civilisé pays un dans arrivent ils frontière, la passent qu'ils dès que note Je gens. pauvres ces de pitié j'ai alors rouge l'armée de déferlement le devant fui ont qui l'Est de d'Allemands millions des eu a Y d'autres. beaucoup a en y mais vie ma pour quatre fait en Ca d'Algérie. harkis de et pieds-noirs de million le fuir vu j'ai Et Attendez. Attendez. française. l'armée par Tonkin du catholiques des l'abandon et l'évacuation vu J'ai vu. j'ai Bref, vêtements. les pour tickets des avait y Il misérables. étaient gens-là Ces occupation. pleine en étions nous que parce manger quoi de pas n'avaient qui et 97% à 1943 janvier en rasée fut qui Lorient comme alliée l'aviation par guerre la pendant bombardées villes des nus, fuyaient, qui Français de milliers de dizaines les vu J'ai allemande. l'armée devant fuyaient qui Français de et Belges de millions des 1940, en vu ai J'en réfugiés. de d'opération beaucoup Monsieur, vu, ai j'en car compatis je auxquels et malheureux très événements ces par dire, j'ose si distrait, les On viennent. qui années les et mois les dans passer s'y de risque qui ce de et eux chez passe se qui ce de attention leur peu un détourne leur qu'on crois je que dire vous dois je et Français des préoccupé plus suis je moi écoutez, Non, monde. le dans et Europe en diplomatique et militaire levier son est qui l'OTAN de botte la à et d'Amérique Etats-Unis des botte la à socialiste, l'Europe de ligne la sur deux les tous sont qui et propos même le expriment qui têtes deux les sont qui Josrac et Chispin Oui, ? hein dire, peut on chispino-joraquien, socialiste, gouvernement de diplomatie une est française diplomatie la Et posent. se ils où là monde du problèmes les tous régler d'aller obligé pas crois me ne je que et Français des problèmes aux prioritairement m'intéresse je que c'est français, politiques d'hommes beaucoup de doute sans différencie me caractérise me qui ce voyez-vous, Ecoutez, colt. le sur l'autre et cœur le sur main une morale de parlent qui et civilisés prétendent se qui pays des celles sont ce indignes, trouve je que pratiques les Moi, s'agit… il Mais etc. indignes, pratiques les réfugiés, les massacres, les tortures, les viols, les mots, mêmes les avec Bosnie la de moment au réentendu a qu'on l'Irak, de moment au entendu déjà avait qu'on Propaganda-Schtaffel la de logomachique vocabulaire le employer jours quelques depuis j'entends Ecoutez, félicite. les je agressée, injustement population cette pour moral ou psychologique secours quelconque d'un être pu a ça si mais Griotteray M. et Belgrade à été avait Garaud Mme que pas savais ne Je volonté… la contre serbe résistance la Milosevic M. de dehors en soutiens je et serbe peuple le soutiens Je musulmane. immigrée majorité à villes des
