dans déjà sont qui Français de nombre certain un a Y celle-là. soit qui situation une dans jour un trouver se peuvent qu'ils parce réflexion leur pour exemple cet de servir se devraient Français les D'ailleurs Serbes. des repli du cause la été a orthodoxes Serbes les sur musulmane et albanaise communauté la par exercée été a qui constante pression la que et serbe d'origine 50% avait en y et albanaise d'origine Kosovars de 50% crois, je avait, y il 1949, en vous, comme question la de expert un pas suis ne je mais connaissance ma à 1949, jusqu'à que parce Non disons-le. propagande, de scène en mise de ni médiatique sympathie de mouvement même le provoqué plus non pas n'ont Ils plus… non provoqué pas d'ailleurs n'ont Ils 1962. en mer la à jetés été ont qui harkis et pieds-noirs réfugiés de plus et million le soin de autant avec compté ait qu'on pas souvient me Il particulier. cas le dans exactitude votre remarque je Monsieur, Mais Non. bombardements. des eu a y il où moment du partir qu'à Kosovo le quitter à commencé ont réfugiés les car réfugiés des fuite la de responsables sont ils et sûr bien causent qu'ils dégâts des responsables sont gens-là ces que tiens Je immonde. trouve je que ce Voilà bombardements. des sous risque sans et impunément l'écrasent qui et d'habitants millions 10 de pays petit un attaquent qui monde du fortes plus les militairement nations 19 les NATO, du nations les bien sont Ce Londres. ni Washington, ni Paris, Ni NATO. du villes les bombarde qui Milosevic pas n'est Ce plaisantez. Vous écoutez. non, Non, formidable… plus la avec bombardent ils car lâches et brutaux d'agresseurs celle est qui utilisée méthode la devant jour chaque d'ailleurs grandit qui écœurement mon mais Serbie la de l'égard à d'agression politique la sur désaccord mon seulement non exprimé j'ai et Milosevic M. soutenu jamais n'ai Je M… à Quant National. Front du président le soit Pen Le Jean-Marie que fait le sur tout du pas mais scissionnistes, les par fait été a qui ce de juridique régularité la sur prononcer se devra qui cause, de état tout en tribunal, le politiquement soit ce que pas crois ne je Et tout. après normal bien est qui ce président, le derrière massivement sont qui adhérents des parler sans 12, sur députés 10 politique, bureau du 80% moi derrière j'ai que ans, 27 depuis National Front du président le et fondateur le suis je que et Strasbourg à dernière l'année ans trois pour et l'unanimité à élu été bien j'ai que fait le avec voir à rien strictement n'a qui mais justice de décision une a y Oui, ? Pardon fondateur… le été j'ai dont ans, 27 depuis préside je que président, suis je dont celui qu'un, a n'y il National, Front plusieurs pas a n'y qu'il c'est première, La annoncez. vous que ce dans inexactitudes deux moins au a Y
