responsabilité lourde une porte homme-là cet française, République la préside ans, douze depuis qui, 1988, à 1986 de et 1976 à 1974 de reprises deux à gouvernement le dirigé a qui Pompidou, président du l'Agriculture de Ministre le été a qui celui Surtout, panne. une aurait premier le où cas au vide, à voyage l'autre que tandis transporter, le pour l'un : appareils deux nécessite aériens déplacements ses de chacun puisque économique peu fort façon de utilise qu'il - A319 Airbus deux et Falcon six - avions huit disposition sa à a il même, De fonction. de voitures 61 aujourd'hui compte lequel l'Elysée, de automobile parc le moitié de augmenté a qui celui est automobile, pollution la réduire vouloir prétend qui sortant, Président Le Dutroux. à l'enfance de protection la confier à reviendrait écologique, matière en responsabilités des Chirac à Confier l'ONUE. l'environnement, pour Unies Nations des Organisation d'une création la pour appel un mondiale" écologique gouvernance une pour "conférence la de lors lancé a Chirac Monsieur Al-Gore, américain vice-président l'ancien et Hulot Nicolas sont que médiatiques vedettes des l'appui sûr bien et pays 45 de représentants les avec jours, huit a y Il ceux-ci. sur taxe une imposé ainsi fait a d'avion billets ses pas paie ne qui Lui l'environnement. de champion le devenu l'Elysée, de locataire l'actuel est caricatural plus Le principales. conséquences des une sont en redoutées pollutions les que et matériel, Progrès le dans aveugle foi la est gauche de philosophie la de socle le que pas N'oublions environnement. notre de destructrices politiques les soutenu ou oeuvre en mis ont qu'ils grotesques plus d'autant sont d'écologisme assaut font aujourd'hui qui politiques dirigeants Les nation. notre de développement le avec environnement notre de sauvegarde la concilier peut humain, génie le dans confiance la et sens bon le naturel, l'ordre de respect le sur fondée authentique, écologie une Seule nihilisme. le et mondialisme le communisme, le : toxiques particulièrement idéologies trois recycler pour mot le utilisent ils car phénomène, ce arrêté pas n'ont l'écologie de aujourd'hui réclament se qui Ceux harmonie. cette détruit a gouvernementale politique la décennies des depuis inspire qui effréné matérialisme Le Loire. la de vallée la dans que bretonne côte la sur bien aussi retrouve se qui équilibre cet bien d'ailleurs symbolisent maritime et terrestre environnement son et Nantes jardin". grand un est Pays "Votre : V Mohammed roi au rousse, et aride l'Espagne, après France la survolé Maroc, du venant avait, qu'il jour un dire, faisaient Ils nature. la sur humain travail ce de produit le sont Landes, les ou poitevin marais le comme admirons, nous que sites des plupart La terres... les amendé coteaux, nos épierré insalubres, marais de milliers des drainé carrés, kilomètres de milliers des mer la sur conquis d'arbres, milliers de centaines des ailleurs planté forêts, de d'hectares millions des défriché ont contemporains, leurs nourrir et nourrir se pour qui, paysans ancêtres nos de travail au grâce aussi mais paysages, ses de diversité la à et beauté la à
