salariés. des situation la de dégradation nouvelle une entrainer évidemment, serait, ce que parce mesures de type ce à toucher pas faut ne il affaiblie, d'économie situation une dans croissance, une retrouver de permettent qui français emplois des protection de croissance, la de relance de protectionnisme, de mesures les appliqué pas n'a l'on que tant et croissance de situation en pas sommes ne nous que tant que pense je l'instant, Pour l'instant. Pour bouleversements… grands très des nouveau à créer à reviendrait aujourd'hui supprimer la mais bouleversements grands très de entrainé a elle prise, été a elle où moment au mesure mauvaise une étaient exemple, par heures, 35 Les heures. 35 les comme peu un c'est voyez, Vous vacillante. est économie notre que même alors supprimée être pas peut ne qui mesure une c'est que pense je Oui, ?" défiscalisées sup heures les laisserez-vous élue, êtes vous "Si difficile. extrêmement d'enseignant métier le rend qui respect ce de perte la de autorité, cette de perte la de conséquence la aussi incontestablement est enseignants les chez ressent l'on que mal-être ce importants, plus en plus de maladies arrêts les importants, plus en plus de travail de arrêts les que pense je moi voulez, vous si et chef premier au voit le qui lui c'est pourtant mais Oui entraine… Ca correctes. conditions des dans savoir du transmission la impossible rend classes de série une toute dans l'indiscipline de chaos, du donc et respect de l'absence de délinquance, la de l'insécurité, de développement le que évident est Il travail. de conditions leurs améliorer surtout faut il mais professeurs des ait y qu'il faut qu'il crois je que parce Oui Oui. qu'eux. lourds aussi parfois pèsent qui sacs des avec balader se de aussi d'arrêter élèves aux même quand permettrait Ca inconcevable. absolument modernité de œuvre une soit ce que semblerait il mais lycées les dans casiers de place en mise la pour suis je moi, que signale vous je D'ailleurs, casier. un dans laissés être puissent portables les que effectivement c'est mieux, le que pense je matière, la en eux-mêmes discipliner se à – âge leur de c'est normal, c'est et – mal du ont enfants les manifestement, comme or pas n'apprend on soit apprend, on soit donné, moment un A cours. les pendant tweeter ou SMS des faire voilà, pas, peut qu'on parent, comme faire de tous essaye qu'on ce enfants, aux expliquer même quand faut qu'il pense je voulez, vous si moins, le tout à mais Oui provocation." une comme considérée serait intervention moindre la que motif au intervenir pas ne de l'ordre inverses, ordres des avons nous même et d'ordre pas n'avons nous spectateurs, comme là sommes nous mais là sommes nous "oui, : disent me difficiles, quartiers ces dans sont qui policiers des part la de j'ai, que cloches de sons les tous moi clairement, aujourd'hui, Or appliquer. s'y cas, le c'est comme religieuses, parfois lois des laisser pas peut ne On appliquer. s'y mafias des loi la laisser
