j'ai que demi-point le récupérer largement vais je et direct, en retransmises télévision de chaînes 9 sur demie et heure d'une émission une Donnez-moi ... proposition une fais vous je moi, Alors sondages. les sur influe Ca visibilité. de problème un a y il évidemment ; fait à Tout problème. de pas a n'y il Mais sûr. bien Mais Bon. repas. les tous à Sarkozy Nicolas du et Hollande du dire, le bien faut il mangé, avons nous où semaine une vécu avons Nous Aphatie. Monsieur dire, vous vais je Alors, ... sondages plusieurs c'est-à-dire dynamique, Une ... sondage un pas n'est ce Monsieur, dynamique, une Mais Non. non. Mais long. assez temps un sur ... ... c'est-à-dire dynamique, une sur regarder se devaient sondages les que dit J'ai moi-même. avec contradiction en mettre me à pas n'arriverez Vous Aphatie. Monsieur chose, même la dit toujours j'ai ... mais non fois, une Encore que... dit Ca rien. dit ne ça Non, ! demi-point un perdu j'ai Dieu, mon Ah demi. et 19 à suis je et 20, à J'étais ... L'IFOP Oui. Oui. totale. cohérence d'une suis je mais reprocher me tout peut on Moi, fois. première la pas n'est ça mais ; Sarkozy Nicolas lui-même avec contradictoire est il Alors, mondial. gouvernement un vers peut-être et européen gouvernement un vers aller maintenant faut qu'il et jouer à rôle leur plus n'ont nations les que diluée, être doit France la que pensent qui ceux C'est-à-dire plus. croient n'y qui ceux et France la à croient qui ceux entre est elle fracture, vraie la dis, je moi que Sauf ça. dit toujours j'ai Or, pas." croient n'y qui ceux et l'Europe à croient qui ceux entre est elle gauche, la et droite la entre pas n'est fracture vraie "La : dit a Il Pen. Le Marine dit que ce à beaucoup ressemblait qui et émission son de lors intéressante chose une dit a puisqu'il contredit se il d'ailleurs, et ; droite la et gauche la entre dépassé totalement clivage vieux ce dans reste qu'il parce d'analyse erreur une fait qui lui c'est Non, erreur... une fait qui lui c'est mais Oui, sociale. protection de système le sauve je et pays notre désendette Je dette. la de épouvantable problème du France la sors je bien eh système, ce dans Et habituel. c'est ça mais Bayrou, Monsieur de ou Hollande Monsieur de celui que d'ailleurs mien le plus beaucoup critiquer, venir de empressés sont se nombre certain qu'un précis, très chiffrage, un présenté J'ai particulier. tout effort un fait j'ai Moi projet. son dans incohérent est il Or, nation. la rejette Il mondialisme. un reste qui mais alter-mondialisme un est qui l'internationalisme, est qui position sa refuse je pourquoi alors m'explique Mélenchon Monsieur que bien j'aimerais Ecoutez, non. Mais sociale. protection notre sauver de permet qui système un est propose je que système le évidemment, fait à tout que parce retraite la de loin pas n'est on mais Non, ! retraite la de
