rafales 18 cosntruit on si mais permettez-moi mais sûr bien Oui même. quand améliorer à même quand sont coup, le pour là alors France, en sociétés les et sous-traitants les entre rapports les Excusez-moi, ainsi. C'est PME. les font le ne que innovations les souvent, bien, moins développent groupes grands les que s'aperçoit on deuxièmement, Et sait. le on ça, Bon, groupes. grands les par étouffés sont qui brevets de nombre certain un a y qu'il C'est pays. notre dans brevet de pays, notre dans d'innovation d'ailleurs problème gros un c'est Et temps. le Tout temps. le Tout arrive. ça oui, Oui, sienne. la développé a qu'il et sienne la avec concurrence en est qu'elle parce l'innovation tuer réalité, en pour, l'entreprise achète groupe grand le où dire, comment de, effets des a y d'abord que, s'aperçoit On jurisprudence. la c'est ça excusez-moi, que, Parce concurrent… un êtes vous que parce d'ailleurs volontairement innovation, toute tuer va qui groupe grand un dans englober fasse se on fois, une qu'encore c'est triste, est qui Ce bien. porte se on priori, qu'a c'est salariés, 250 à déjà est on quand dire, veux je enfin, mais Non influence. aucune absolument n'ont qu'elles dérisoires tellement sont qui mais modifications des propose lui, qui, Hollande François propose que ce de différente très donc 34 et 25 15, de est qu'elle rappelle je dont l'impôt de progressivité la justement avec sociétés, les sur l'impôt à soumis d'être TPE aux permettre faut qu'il et cela séparer faut qu'il crois je Donc points. +4 +3, parfois, même et 41% jusqu'à parfois allaient qui taux un avec retrouvaient se ils donc revenu le sur l'impôt dans fait en englobés étaient qui bénéfices leurs de taxation une subissaient ils présent, jusqu'à que dire leur à même quand tiens je et France de employeur premier l'artisanat, hein, première, la C'est pays. notre dans d'emplois beaucoup même quand crée qui l'artisanat TPE, les aussi même quand a y mais félicite en vous je et entreprises grandes des tous avez vous que parce aussi, voudrais Je territoriales. collectivités les pour reste le l'Etat de part la pour 20% de taux un avec Allemagne en prise idée une c'est coup, le pour là alors avec, CET la de et l'IS de fusion la propose je d'abord, que proposition cette pas connaissent ne qui ceux pour même quand rappelle je Donc objectif. cet évidemment partage je que parce deux des mixe un probablement sera Ce terminerai… je et fiscal l'aspect tout a y puis Et excusez-moi. puis, Et déductible. pas c'est des… intérêts les avec problème un a Y non. ben non, Ben oui. Ben holding… une constituer de voulez, vous si l'avantage, de bénéficier pouvoir de d'entreprise chef du vie la dans fois une moins au autoriser pour Charasse l'amendement sur revenir faut qu'il crois je Ben faire… le pourraient ils comme innovations les pas développent ne groupes grands les que bien très sait qu'on parce d'innovation perte une et savoir-faire de perte une
