qu'on juste voudrais je Moi, Voilà. monter. fait les ça prix, les baisser faire de que plutôt concurrence, la à ouvre on quand pourquoi, explique nous qu'on falloir va il donné moment un qu'à c'est extraordinaire, est qui ce mais Non sorte. quelque en concurrence la à ouverture enfin, mais oui Oui, ça. c'est Ben l'Etat… que c'est problème, le mais Non réalité… qu'en parce privatisations des eu a y quand que vite aussi monté jamais n'a prix le que s'aperçoit on l'EDF, mais D'accord Voilà. privatisation. de débuts des à procédé a on quand surtout prix les augmenté a qu'on c'est réalité, la enfin Oui ! savoir le même quand faut hein, ententes, les payé ont qui eux c'est derrière, consommateurs, les Mais ! fois deux pas recommenceront ils croyez-moi, bien Eh oui. Ah ! fraude la de issu bénéfice du niveau Le fraude. leur pour bénéfice zéro obtiennent qu'ils permette sanction la que pour conditions les place en mis pas n'aura qu'on tant bien, eh d'amende, millions 300 à condamne les qu'on et ententes ses à grâce bénéfices de milliards 3 faits sont se groupes les même, quand où téléphonie de ententes des a y quand Moi, combattues. sérieusement pas sont ne ententes les que et Français des d'achat pouvoir du partie une captent ententes les deuxièmement, que mais pays notre dans produits de l'importation de elle, tiré, a qu'elle bénéficies des partie une capté a seulement non distribution, grande la que m'aperçois je Or etc. etc. social, contact le vivre, de besoin ont qui centre-ville les : vie de vision une aussi j'ai permettez-moi, commerciale, vision qu'une pas n'ai je que Parce ? aussi Pourquoi commerce. petit le renaisse que veux Je Voilà. cela. contre suis Je centre-ville. les dans distribution grande de filiales des magasins, des d'ouvrir d'ailleurs permis a qui LME loi la contre j'étais Et ! entendu bien Mais Oui. de… conditions des dans distribution grande la de d'avoir sein pas n'est qu'il pense Je concurrence. la recréer veux je moi, Donc importantes. plus en plus de marge de baisses des réclament ils et importantes plus en plus de marges des font se eux et niveau-là ce à maintiennent les qu'ils c'est ; vivre font les ils pas C'est ! producteurs les égorge qui distribution grande la de a y qu'il dire de permettez-moi Ecoutez, d'abord… mais Non ! moins en moins de mais gens des emploie il évidemment, Ben permettez-moi… distribution, grande d'une carrés mètres de nombre au ça rapportez vous si employés, deux avec magasin qu'un parce Non écoutez. Non, réalité. la c'est mais oui, Ben pays. notre dans commerce petit le dans d'emplois million 1 tué a distribution grande la que pense Je diagnostic. un faut il D'abord, justement. Alors dirons-nous… dominante, position de d'abus conditions des place en mis a on aujourd'hui, que, moins pas demeure n'en il Mais moi. que mieux beaucoup probablement ça tout connaissez vous passe, j'en arrière, marge avant, marge : distribution grande la par ça
