comme sont industriels petits les lait, de producteurs les éleveurs, les producteurs, les que fait qui excès petit tout un légèrement juste a y qu'il s'apercevrait on producteurs, aux rapport par distributeurs grands de nombre certain un par faites sont qui marges les voyait on si que passage au d'ailleurs s'apercevra on dont producteurs, les avec discuté avoir après Et distributeurs. des niveau au bloque les On tué… a elle distribution, grande la dire, vous vais je remarque, je que ce moi que Parce heure. une faudrait il distribution, grande la de parler peut On bien… veux je Moi permettez-moi. permettez-moi, mais Non niveau… au font se qui négociations des sont Ce bloque. les On nécessité. première de produits les Oui, Voilà. ça. irréaliste, c'est Ca, choses. des chercher aller pour supermarchés des poubelles des derrière queue la faire gens les voir de c'est irréaliste, est qui ce d'abord, Alors, ! faire se va qui c'est pourrait, qui pas C'est loyale. concurrence d'une conditions les récréer de c'est l'Etat, de rôle Le déloyale. concurrence d'une conditions les créé a on jungle, la de loi la laissant en réalité, qu'en dis vous je que Parce Non. ! fait pas l'a ne Il rôle. son c'est que pense je abus, les et ententes les contre lutte qui stratège Etat un moi nous, entre très Moi (…) quelques-unes. réintroduire en bien faut il Excusez-moi, Monsieur. zéro, avait en y Ben, Voilà. modèle. mon pas c'est vivre, pas peuvent ne ils lesquels avec 300¤ de salaires des ont gens les où modèle Le modèle. mon pas n'est allemand modèle le mais Oui, a… y qu'il pense il quand déployer se de capable est qui celui c'est stratège, L'Etat l'Etat. ça C'est Monsieur. crise, de situation en sommes nous Ben ! pas n'existe Ça Voilà. jeu. du règle sans joue se ne rien que pense je que Parce ! Si Si. libre. l'économie à crois je Monsieur, moi, mais Non moi. l'homme, de j'ai que vision la soit ce que sûre pas suis Je Bon. viré. être pas pour petit tout faire se à et l'entreprise dans rester à intérêt a il plus salarié, un appauvrit on plus que dire peut on moment-là, ce à mais d'accord mais Non ? mobilité la freine ça Pourquoi revendre… les se pas peut ne On distribution. la de moment au l'entreprise dans sont qui salariés aux appartient l'usufruit et salariés aux collectivement appartient propriété nue la que C'est-à-dire sorte. quelque en d'usufruit sorte une c'est sorte, une C'est ! dividendes des Ben Non. ! lendemain au jour du pas hein, brutalement, Pas capital. du 15% capital. du répartition la sur influence une a y Evidemment, non. non, Ah salarié." êtes vous que tant l'entreprise de richesse la de produit du répartition la à venir allez vous salaire, votre de "au-delà : salarié un à dire de permettre mais l'entreprise dévaloriser de voulez, vous si d'empêcher, c'est L'idée, participants. les pour comme d'achat pouvoir un donner de uniquement pas
