que vrai c'est ça, Et l'entreprise. dans chemin au crois Je qualité. la à profondément crois je Moi, Voilà. l'entreprise. dans travail du qualité la avancer faire de moyen le sera libres syndicats de création la mais – bon entreprises, grandes les dans surtout d'accord, tomber à arrive on parfois patronat, le et syndicats les entre systématique d'hostilité relations des obligatoirement pas sont elles dit, qu'on ce que troubles plus beaucoup sont d'ailleurs, qui, - relations les que crois je et social dialogue au énormément crois je beaucoup, crois je moi, Or France. en syndiqués de 7% ben, entraine, syndicale l'offre de restriction cette que bien voit on donné, moment un à que, Parce reconnu. est il et table la de autour est il représentatif, est qu'il et adhérents des a S'il présente. se crée, se politique, parti un comme syndicat, qu'un c'est-à-dire libre, Ben Oui. Oui. Oui. Oui. syndicats. de création de liberté la permettre de c'est sociale, démocratie véritable une avoir pour faire à chose première la Donc Voilà. libre. représentatif syndicat de pas a n'y qu'il c'est simple, assez même quand raison une pour et France en épouvantable juste est social dialogue ce que crois je que c'est problème, Le Bon. obstacles. des sont aujourd'hui qui PME-PMI des fiscalité la sur revoir faudra qu'il mécanismes des a y l'Allemagne, avec disait qu'on ce à l'heure à tout revenir en pour et m'aperçois je PME-PMI, les Alors bien-être. au travailler censée suis je dont peuple un j'ai multinationale, d'une tête la à être pas veux Je Bon. voyez-vous. République, la de présidente être veux je moi, que, Parce France. en l'emploi de créent qui ceux c'est priorité, ma Moi, priorité. ma pas sont ne qu'ils considère je que dire vous de permettez-moi France, en d'emplois créer jamais plus ne par finissent groupes grands les si Mais groupes. grands des ait France la que heureuse très suis je moi groupes, grands les pour Deuxièmement, facile. plus c'est règles, des a y quand même, quand que, penser de permettez-moi mais Oui là-bas. faire le aller vont elles France, en fait pas n'ont qu'elles Ce sûr. Bien Non. ? vision ma c'est que Est-ce esclavage. en plus le gens les mettre peut on où d'esclaves, plus le a y où là aller à entreprises les toutes pousser va on Alors droit. zéro a y Bangladesh, le pour mais Europe en entrer pour droits de 12,5% a y Chine, la sur Et ? ça l'esclavage, de pas c'est Alors, mois. par 35¤ à 19¤ de passer pour sociale lutte une fait ont ils battus, sont se ils : Bangladesh du prix les regarder va on Or, Bangladesh. du importés sont qui produit les sur droit de franchise une a y qu'il parce Bangladesh au d'aller demande on Et Voilà. ! Bangladesh Au ? où d'aller gens aux demande on maintenant, Alors cher. trop c'est ben, eh Chine, la aujourd'hui, regardent, nous qui gens de nombre certain un à apprendre peut-être vais je
