dumping un font nous qui pays aux rapport par compétitivité une récupérer pouvons nous que niveau-là ce qu'à a n'y qu'il crois je que parce – c'est L'objectif, vie. en avoir faut qu'il l'objectif c'est donc 1.50 à ou 1.20 à être peut il Demain, hypothèse. cette fait il quand 1.30 ou 1.40 à est l'euro l'époque, à mais 10% de déprécierait se nouveau franc le que peu, un s'apprécie mark le que d'ailleurs voit on hypothèse, cette fait a il quand Mais Bon. nationales. monnaies des à retour de hypothèse une analyse, une fait a Nomura banque la analyse, son fait a il quand Nomura, que Parce pourquoi. expliquer vous vais Je manière. la que plutôt – bien savez le vous et – que plutôt avoir, faut qu'il l'objectif c'est voulez, vous si mais Oui européens. partenaires nos avec partenaires, les avec déciderait se ceci puisque l'euro, de dépréciation de phase première une par – Rosa M. par faite été a qui d'ailleurs propositions des une c'est – passer effectivement peut on nationales, monnaies aux retour du organisation cette de préparation, cette de cadre le dans que pense je Et cataclysmique. être va il intervient, s'il que moi avec admettrez vous dont effondrement un subir de que plutôt nationales" monnaies aux retour le anticiper faut qu'il pense "je dit j'ai et explication mon de début au donc reviens Je dit… j'ai quand que voulez, vous si pense, je mais Non étape. première une serait ce Alors, cherche… je que ce pas n'est ça que bien voit On l'euro. déprécier se laisser de accepte Européenne l'Union de l'ensemble que – parti mal assez même quand c'est mais – imaginer à sauf l'euro, dans rester pas peut ne on compétitifs, rende nous et économie notre à corresponde qui monnaie une avoir pouvoir pour Et monétaire. liberté notre retrouver sans sortir pas peut ne on objectivement, dont, mortifère système un est construit été a qui système le que crois je Donc industriels. les avec évidemment fait se qui réindustrialisation de planification une appelé j'ai que réindustrialisation de plan d'un cadre le dans entreprises les avec accord en douane, de droits les avec faire faut qui ça c'est que parce microchirurgie la de faire de presque c'est objectif, Mon objectif. mon pas évidemment n'est ce frontières, les fermer autarcie, en vivre va on où traditionnellement faites sont qui caricatures des sortir pouvait on si – raisonné intelligent, protectionnisme un et compétitivité une retrouver pour monétaire levier Le d'achat. pouvoir du effondrement un à assiste on si françaises entreprises les pour d'avenir avoir y pas pourra ne qu'il pense je que parce d'achat, pouvoir un relancer de et soutenir de manière la c'est-à-dire trépied, un sur s'appuie qui plan un est – impose nous qu'on rigueur de plan au s'oppose qui et – propose je que vigueur de plan le réalité, en : poser me allez vous que question une à suite de tout répondre vais je et suffisante pas n'est l'euro de sortie
