simple La enfer. en jetés plutôt crois, le je a, nous qui et paradis le promis avait nous on dire, le bien faut d'ailleurs, lequel pour religion de sorte une C'est dogmatique. manière de envisagée est elle ; instrument un comme pragmatique, manière de envisagée plus n'est monnaie cette que parce monnaie cette cause en remettre pas veut ne on Or entreprises. nos de compétitivité la pour majeurs inconvénients des un est qui monnaie la de surévaluation la C'est monnaie. la c'est entreprises, nos de compétitivité la de majeurs problèmes des l'un que dis Je ? dis je que qu'est-ce or 1$30 à temps du mesure à et fur au retrouvé s'est dollar, 0.84 à était 2002, vers être devait ça que pense je donné, moment un à qui, L'euro, l'euro. de évaluation une eu a y qu'il et importantes plus croissances des avaient monétaires espaces d'autres que alors stagnante quasiment croissance une c'est années, dernières dix les dans euro zone la dans monde du faible plus la croissance la eu a on d'abord : déroulés sont se qui phénomènes deux eu a y l'euro, de place en mise la depuis que - principaux acteurs les êtes vous - évidemment échappé, pas a vous qu'il parce monétaire problème un c'est réalité, qu'en pense je Non, difficulté. aucune avait y expliquait-on, nous ans, mille pour là était L'euro nez. au riait me on l'époque à problèmes, d'énormes avoir allait euro zone la que dire à première la été d'ailleurs j'ai temps, de nombre certain un déjà depuis dis le Je s'effondrer. va crois, le je euro, zone la que fait européens pays différents les entre intenable est qui solidarité d'une place en mise la et européenne construction la que et piston le par pas sortira ne on dont seringue une est actuelle situation la que pense Je l'euro. de viabilité la à pas crois ne je que reprises plusieurs à dit J'ai reprises. plusieurs à dit j'ai que ce sur clair très être même quand faut il d'abord, Alors, ! France la Vive ! République la Vive ! Rassemblement le Vive ! National Front le Vive ! toi-même redeviens t'entravent, qui chaînes des libère-toi bats-toi, France, de Peuple ! couleurs tes de fier sois : rouge blanc, Bleu, ! mots ces à sens un redonne : fraternité égalité, Liberté, ! jeunesse ta porte que l'espérance grandir fais français, Peuple ! invincible es tu uni français, Peuple ! chemin le connais seul Toi ! aller dois tu où sais seul Toi ! plus écoute les Ne ! plus t'arrête Ne ! Avance ! toi de sûr Sois ! rassemblé sois français, Peuple ! défaire ou faire changer, puisse ne humaine volonté qu'une rien a n'y Il ! d'irréversible rien a n'y Il ! part nulle de tombée naturelle catastrophe une pas n'est crise La ! d'inéluctable rien a n'y Il ! perdre pas peut ne France la que parce gagner allons Nous gagner. que peut ne justice la que parce gagner allons
