en aurait n'y Il révise. la on révisée, être doit Constitution la Lorsque l'abroge. on mauvaise, est loi Lorsqu'une change. le on mauvais, est décret lorsqu'un que c'est extraordinaire, est qui Ce ! bien voit le on déficits, les et dette la même réduisent ne qui et pas, marchent ne qui austérité d'hyper politiques des tolérer à pas n'a France La ! l'étranger de ordres ses recevoir à pas n'a France La ! européenne province simple une pas n'est France La ! l'Irlande et Portugal le l'Espagne, Grèce, la à pire, le pour surtout et rien pour force, de mis déjà a qu'on stupide corset le imposeraient nous et impôts, nos de l'argent utiliser comment décider nous, pour choisir pourraient D'autres budget. notre de privés maintenant serions nous monnaie, notre de privés déjà sommes nous que Alors antidémocratique. calamité une est budgétaire Traité Ce ! vies propres nos jusqu'à contrôler, tout voudrait qui doré fascisme ce de banques, des patronat, grand du finance, la de lobbies, des dépendant qui mais peuple, du pas dépendent ne qui européens Commissaires de auprès ordres ses prendre à pas n'a France La plus. ont n'en qui ceux de voix la serons nous Troïka, la de trouvaille dernière européen, Traité nouveau un français peuple au d'imposer essaient qu'ils Pendant ! France la lâcherons ne jamais qui nous C'est ! ferons le qui France, la de amoureux les nous, C'est ! bec au cigare bedonnants boursicoteurs financiers des tard plus ans 40 devenus sont pavés de lanceurs jeunes soixanthuitards leurs et idoles, mêmes les partage il pas, Sûrement ? Socialiste Parti Le ! européenne l'Union et libre-échange le l'OMC, idolâtrent ils non, ? L'UMP ? fera le Qui l'embauche… à nationale priorité publics, marchés les dans prioritaires être doivent qui PMI, nos de PME, nos de TPE, nos de soutien au économique patriotisme d'importation, quotas ciblés, douane de Droits ! emplois vos emplois, nos emplois, ses usines, ses économie, son pays, notre pour vital besoin Un ! urgence Une ! obligation une est Il possibilité. une pas n'est Il option. une pas n'est protectionnisme Le ? mondialisation la de vents les tous à frontières nos grand ouvrir à mondiale, croissance la de coupe nous qui européenne Union cette dans coincés seuls, les étant en protéger, nous de refuser à seuls les étant en sortira s'en qu'on amis, chers mes encore, croire peut Qui industrie. notre de et économie notre de redressement du clés les seront frontière la et nation L'Etat ! possible redressement de pas France, la en foi votre et vous sans convictions, nos sans nous, sans l'affirme, Je risques". des mutualisation la et profits des privatisation "la musique en mis remarquablement a qui patronat grand Ce autres. des subsistance la charge en prendre de soin le nationale communauté la à laisse et coût bas à travailler de accepteront qui ceux masse cette dans choisit qui scrupules sans MEDEF d'un pression la sous pays, notre dans d'étrangers croissant toujours nombre d'un l'entrée organisant ressemblent, se
