monde, du diversité la toute de respect le contraire au mais fermeture, la pas n'est qui nation, la en croyons Nous tempête. la dans roc ce être doit qui nation l'Etat sur nation, la sur fondée est vision Cette société. la de vision une avons Nous ! d'opinion sondages leurs dans lisent qu'ils celle que France la de vision d'autre n'ont qui dira-t-on, quand au soumettent se qui modes, de gré au varient qui politiciens ces de pas sommes ne nous Car Français. aux vérité la dire à Et opposition. cette construire à aujourd'hui aidez-moi Alors ! système au celle opposition, véritable la de tête la à suis Je changer. rien réalité en veulent ne qui l'UMPS de mensonges des différent radicalement est projet Notre espérance. une portons nous France, la de l'avenir de vision une avons Nous cap. un fixer pour moi avec engager vous de propose vous Je ! nous avec entendre fassent se Qu'ils ! rejoindre nous de partout, Convainquez-les, entendus. d'être et s'exprimer de possibilité la qu'hier aujourd'hui encore moins ont oubliés Ces jamais. n'écoute qu'on et abandonne qu'on pas, protège ne qu'on malmène, qu'on ponctionne, qu'on invisible peuple ce savez, vous présidentielle, campagne ma pendant oubliés des parlé beaucoup J'ai ! engagement leur demandez-leur et militante famille grande notre dans entrer les faites nous, à amenez-les patriote, Français des chacun et chacune mobilisez vous, de autour Français les Mobilisez courage. de lucidité, de conviction, de travail un quotidien, au jour, chaque c'est politique, La présidentielle. élection d'une l'occasion à ans cinq les tous pas n'est ce politique, La élections. prochaines les d'attendre luxe le payer nous pouvons ne Nous patriotes. les tous de mobilisation la de et mobilisation votre de besoin avons nous que maintenant C'est ! s'engager faut qu'il maintenant c'est dis, le vous je Alors ! urgente devenir va l'Etat de tête la à action Notre longtemps. très attendre plus pourra ne France la que bien voyez vous Sarkozy, présidence la de fiasco le après Hollande, présidence la de mois premiers des fiasco ce devant amis, Chers Alors, ! coups les tous recevoir à prête suis je que cela pour c'est et monde, du nations les pour peuple, notre pour pays, notre pour meilleur le veux Je ! fâchent qui questions les et débats les pas fuis ne je sincère, entière, suis Je ! intègre suis je moins, au Moi ! amuse les ça si d'intégriste traitent me qu'ils Mais ? contrôle hors aujourd'hui clandestine et légale immigration une à d'arrêt coup un mette qu'on et principes, nos sur valeurs, nos sur lois, nos sur jamais transige ne qu'on condition à républicain, compresseur rouleau au l'assimilation, en crois je parce d'intégriste traite me On ? couleurs trois nos de drapeau, son de fier soit chacun que voudrais je que parce Français, les parmi Français des que vois ne je que parce laïcité, la défends je que parce d'intégriste traite me On ? vérités ces dire oser pour d'intégriste traite me on Et avancent.
