vie la de faux-semblants les toujours et encore dénoncer devons Nous honnête. discours un Français aux tenir de vérité, la rétablir de toujours, et encore mission notre mission, notre C'est ! paiera se mensonge ce et peuple, au menti encore a On construite. s'est qu'on prison la de barreaux solides les réalité en renforcé a qu'on parce inchangé, parfaitement système le maintenu a qu'on parce d'agir oublié sciemment a On d'agir. oublié a on mais communiqué, a On précédent. gouvernement le par menée celle que point même Au là. arrêtée s'est politique la Et communiqué. a on Mais SNCF… STIF, s'accélèrent, service de prestations de délocalisations Les ! fermer de continuent usines Les promesses. ses tenir de moyens les pas absolument réalité en n'a et merveilles, et monts promet nous muscles, ses montre sociaux, plans les court Il résultats. de absence même médiatique, agitation même recette, même : Sarkozy Nicolas imite aussi Montebourg Monsieur ! film ce fois cent vu déjà avons nous mais supplémentaires, effectifs des promet on police, de Préfet un change On ! résultat le Voyez ! encore nombreux plus frontières, de plus n'avons nous que parce sec aussi revenir pour renvoyés roms les qu'utilisent chèques des chèques, des fait qu'il est réalité la mais problème, le régler va qu'il promet nous rodomontades, des fait Valls Monsieur Sarkozy, Nicolas comme : roms de camps des l'exemple Prenez résultats. de absence même médiatique, agitation même recette, même : Nicolas" petit "le joue Valls Monsieur Ainsi télévision. de caméras les devant s'agiter ministres ses voit on mais jamais, presque donc voit le ne On exercice. cet délègue il Sarkozy, Nicolas de différence la à mais jamais, n'agit il et communiquer, que aussi lui fait ne Il différent. style un c'est Hollande, François mal. plus en plus de allait tout, absolument tout, que et promises réformes innombrables des d'une début le entamé pas n'avait il pouvoir, au ans cinq qu'en qu'artifice, n'était tout que compris avaient qu'ils parce cru, plus l'ont ne Français Les tout. de l'inverse et tout disant présidentielle, campagne la pendant l'extrême à l'exercice poussé a Il ! molle main la et dur, verbe le C'était ! agissait qu'il croire faire nous à champ de bout tout à cherchait martiaux, accents des discours ses dans prenait muscles, ses montrait promesses, à moulin son régulièrement sortait Sarkozy Souvenez-vous, ! désormais française politique vie la résume se quoi à voici l'opinion, de manipulation la pire, et sauces, les toutes à communication la communication, La communication. de permanent l'exercice de travers le dans retomber pour semaines quelques que fallut n'a il et prédécesseur son de appris bien a normal président Le bien. réfléchit y l'on si magie, par Presque changements. des obtenir pourrions nous étouffe, nous qui système d'un entretenue parfaitement continuité la malgré renoncements, les tous de dépit qu'en croire faire nous c'est pouvoir, du comédie La peuple. son de et France, la de d'asservissement diabolique entreprise cette à succès du conditions les toutes donner C'est lui-même. en foi
