toute pays au perdre faire à continuer C'est désespérance. la dans s'enfoncer de peuple, son à et France, la à assurer C'est accablent. nous qui maux les devant croisés bras les rester à condamner se C'est pays. du évolution toute empêcher c'est aujourd'hui, France la de situation la définissent qui celles-là, que fondamentales aussi données de compte tenir pas Ne religion. la derrière dessein sinistre leur cachent qui fondamentalistes de politiques revendications disparues, quasi frontières de migratoires vents les tous à ouverture qu'inefficace, totalitaire aussi devenue européenne Union une dans pays du renforcé cesse sans corsetage émergents, pays des venue déloyale concurrence une à intégrale soumission mondialisée, finance d'une limite sans règne : domaine aucun en posé, pas n'est diagnostic Le ? fond de réforme toute empêche et emprise son accroît qui délétère système un avec rompre sans France la redresser prédécesseur, son que mieux pourrait-il, Comment ? diagnostic bon le faire sans puissance, sa France la à rendre et civilisation notre vivre faire l'assimilation, permettre sécurité, la améliorer chômage, le baisser faire croissance, la avec renouer Français, des situation la changer pourrait-il Sarkozy, Nicolas que mieux Hollande, François comment Mais cinéma. ce de témoins sommes nous que ans 30 fait Cela changer. rien sans changer pouvoir tout va qu'on croire faire c'est pouvoir, du comédie La pouvoir. du comédie la derrière effacée s'est politique La comédie. reste tout l'ancien, avec comme pouvoir nouveau ce qu'avec Parce Hollande. François avec changer pouvait ne rien amis, chers mes réalité, en Mais ! désespérance la dans et désordre le dans l'appauvrissement, l'absurde, dans continuité La ! continuité la que n'avons nous et changement, le promettiez nous vous République, la de président Vous ! confiée ont vous Français les que fonction la de Sarkozy Nicolas que digne plus pas donc n'êtes vous République, la de président Vous, exceptionnel. pays un est France la que parce France, la faire, encore doivent et fait, ont qui valeurs des indestructible respect un inébranlable, volonté une extraordinaire, vision une commun, du hors courage un supérieure, indépendance une voulons Nous ! pas voulons ne nous dont normalité triste bien votre que chose autre mérite France La ! normal dramatiquement normal, effet en êtes vous président, le Monsieur Oui, demain. de fléaux les nourrissent qui accumulées lâchetés petites de feinte, d'indignation reculade, de bassesse, de synonyme devenue est politique en normalité la que parce puissants, les devant tremble l'un que parce faibles plus aux prendre s'en de supérieur, l'intérêt de détriment au camarades petits ses privilégier de normal devenu est puisqu'il demeurés, des pour Français les prendre de résumer, pour et, tenues jamais promesses des faire de est normalité la puisque revendicatrices, et agressives minorités de exigences aux soumettre se de devenu est politique en normalité la puisque peuple, leur vit que ce de réalité la à aveugles et sourds présidents des d'avoir normal devenu est il hélas puisque Sachs, Goldman chez ou Washington à Berlin, à ordres ses prendre à consiste normalité la ans, 30 depuis puisque normal"
