président un effet en êtes "vous promesses grandes vos de seule qu'une respecté n'avez vous République, la de président Vous, ! Français aux espoir aucun donnez ne vous cap, aucun fixez lui ne vous France, la pour vision de Sarkozy Nicolas que plus pas n'avez vous République, la de président Vous, demain. de islamistes dictateurs les soutenant en BHL funeste le par dictée imbécile étrangère politique cette continuez vous l'UMP, avec Lybie en guerre la voté avoir après République, la de président Vous, ! l'Etat de niveau haut plus au compromissions les dans gauche de finance grande la par droite de finance grande la remplacé avez vous République, la de président Vous, ! payer faire de facile si est qu'il ceux tout de PME, des petits, des impôts les augmenter préférez et nocives, dépenses aux attaquer vous pour Sarkozy Nicolas que courage de peu aussi avez vous République, la de président Vous, ! laïcité notre civile, paix de gage ce détruire et l'Etat de l'autorité plier faire veulent qui politico-religieux groupes les fondamentalistes, les imposent nous que fer de bras au prédécesseur, votre comme cédez, vous République, la de président Vous ! République la envahir droit non de zones les laissez vous délinquants, les devant l'échine courbez vous laxisme, le avec continuez vous République, la de président Vous, ! nationale identité notre avec incompatible masse, de immigration une poursuivant prédécesseur, votre de ceux dans pas vos mis avez vous République, la de président Vous, couleur. la jamais reverront n'en qui peuples des sacrifices les par payés milliards BCE, la par versés d'euros milliards de destinataires les être encore vont bénédiction, votre avec qui, banques des et financiers marchés des limite sans pouvoir le préférez leur et besoin, a France la dont protections les refusez vous vous, avant Sarkozy Nicolas comme République, la de président Vous, ! Bruxelles par imposée imbécile économique politique une continuez vous que parce masse, de chômage d'un UMP pouvoir le comme accommodez vous vous République, la de président Vous, ! Merkel Madame de dictée la sous Sarkozy Nicolas par rédigé funeste traité au renégocié rien n'avez vous République, la de président Vous, renoncements. vos dire veux je eux, Avec trahis. fois nouvelle une avoir les de accuse vous je eux, avec et comptes, des désormais demandent vous Français les Hollande, Monsieur ? pays ce dans pouvoir du pratique la à changé Qu'avez-vous ? campagne de slogan votre de fait donc Qu'avez-vous ? changement de promesses vos de fait donc qu'avez-vous Hollande, Monsieur Alors, Hollande. François avec changé n'a rien Non, Français. aux vérité la dire aujourd'hui devons nous Mais juger. le de avant gouvernement ce à temps de peu un laissé avons Nous président. nouveau ce avec changé n'a rien majorité, nouvelle la de l'arrivée après mois 6 de près : constat terrible ce faire aujourd'hui devons Nous ! campagne sa pendant l'envi à répété a-t-il nous maintenant" c'est changement "Le choses. les changer allait Hollande François que sincèrement cru ont certains Mais non-défaite. une juste
