mais victoire, une pas même n'est Ce Hollande. François de victoire la explique qui cela d'abord C'est remercié. logiquement l'a celui-ci et français, peuple le trahi avait président Ce nationale. identité notre de délitement le accéléré a internationale, scène la sur France la de voix la baisser fait a populaires, et moyennes classes les appauvri a dévalorisée, l'a France, la ruiner de continué a quinquennat le dont celui président, l'ancien chasser voulu ont aussi beaucoup bien, sais le Je changement. le venir voir enfin allaient ils l'Elysée, à Hollande François portant qu'en doute, sans foi bonne de cru, ont Beaucoup dernier. printemps au exprimé s'est français peuple Le sujets. les tous sur dire, à mot son a France de peuple le Et autres. les que plus compter de est vocation la dont pays un C'est autres. les parmi pays un pas n'est France La oublié. être jamais doit ne Il français. peuple au grandeur sa rendre de est ceux-là de Un nobles. sont défend qu'elle idéaux les que peu pour noble, être peut politique La représentants. leurs de l'action en Français aux espoir redonner veux Je élus. ses et peuple le entre divorce le fatalité une comme admettre pas pouvons ne Nous ! seul lui pour et seul, lui à français, peuple au pouvoir Le ! communautaristes revendications leurs avec République la intimider veulent qui ceux à pas peuple, au pouvoir Le ! même penser de défendre, nous de interdire nous voudrait qui politique et financière médiatique, caste petite une à pas peuple, au pouvoir Le ! Bruxelles de technocrates aux pas peuple, au pouvoir Le ! banques aux pas peuple, au pouvoir Le ! d'autre personne à peuple, au pouvoir Le français. peuple au pouvoir son rendre veux je : candidature ma de puissance la fait a qui et présidentielle campagne la pendant défendre à seule la été j'ai que forte, très exigence une porte je française, politique vie la dans savez, le Vous ! d'avenir force la là est Elle ! France de peuple le sur rejoindre, nous veulent qui sincères patriotes les tous sur nous-mêmes, sur que comptons Ne échoué. toujours final au et trahi, toujours menti, toujours ont qui ceux sur pas comptons Ne voulons. nous que politique la appliquer pour eux sur pas comptons ne Mais chaland. le appâter mieux pour singer, nous à cherchent politique la de professionnels de plus en plus de ; solutions nos et opinion notre partagent Français de plus en plus de : longue est liste la protectionnisme… euro, Europe, laïcité, Immigration, naïfs. les et crédules les tromper de tenter pour nous derrière courir à temps leur de clair plus le désormais passent qui ceux par imiter, nous à cherchent qui ceux par reprises souvent sont développent, se infusent, idées Nos assez. pas n'est ce mais bien, C'est plus. en plus de faisons le nous comme public débat le d'aiguillonner pas contentons nous Ne ! nous de besoin a qui pays d'un rennes les bientôt prendre à préparons-nous et ascension,
