et Brienon-sur-Armançon Boulogne-sur-Mer, Chablis, Châteauroux, Tréport, Le Brachay, Sète, Après ! aussi souvent rencontres meilleurs mes campagne, cette de long au tout soutiens meilleurs mes été avez vous France, de campagnes des habitants pêcheurs, et Agriculteurs Merdrignac. de ferme cette dans Bretagne, en présidentielles élections des tour premier ce de campagne la de journée dernière la passe je que plaisir immense un avec C'est ! France la Vive ! République la Vive ! aimer nous de peur pas n'avons Nous ! projeter nous de peur pas n'avons Nous ! défendre nous de peur pas n'avons Nous ! t'entende France en chacun Que ! espère qu'on autant l'avenir de obtient on : dis Je dit-on. espère qu'on autant Dieu de obtient On ! d'espérance chemin notre sur rejoins-nous et t'étouffent qui t'enchaînent, qui élites ces de libère-toi France, de Jeunesse ! courir" à risque un est "l'espérance que Bernanos, disait le comme toi, pour pense je Et danger. le pas n'écarte peur la que d'autres que mieux sais Tu ! entraves tes chaines, tes sont d'emprise, désir leur de fait du élites les par nourries peurs les L'inquiétude, ! France de Jeunesse perdue. confiance la tous à redonner peut et elle-même en confiance la de voie la retrouver peut France la : dis le je Et ! forces mes toutes de peur la combats Je famille. une donc peuple, un d'être conscience la aussi retrouvions nous que faut il cela, pour mais, peur la reculer faire pour autres les sur uns les compter puisse l'on que veux Je l'espérance. l'entre-aide, solidarité, la sur s'appuient humaines relations les que veux Je jeu. du règles les respecte on laquelle dans société une veux Je peur. la que chose autre sur fondées soient sociales relations les que veux je Mais d'avant". "France la à souvent, trop l'entends je comme revenir, pas veux ne Je ! encourager faut qu'il qualités ses sont ce que pas, progresse ne défauts les corriger que veut ne on dont enfant qu'un sait Chacun ! faire bien de désir du l'envie, de vient réussite la que sait Chacun ? liberté la est où Mais faire. mal de peur l'échec, de Peur campagnes. les dans solitude la de l'isolement, de Peur rassurant. tellement mais rétréci, étriqué, univers un dans vivre vouloir par et changement, tout de peur avoir par finit On ! affaire une lancer pourrait qu'on et idée bonne une a on quand d'entreprendre peur a On licencié. et vu d'être peur de l'inacceptable parfois acceptant possible petit plus le fait se On salarié. est on quand revendiquer rien plus n'ose on chômage, du peur a on administrations, banquiers, actionnaires, mains, leurs entre avenir notre tiennent qui ceux de peur a l'on Et ! matérielle sociale, aussi est L'insécurité physique. que pas n'est l'insécurité que parce formes, d'autres prend peur La ? perdre tout de jour un crainte la sans bien, son de jouir siens, des profiter plus puisse ne l'on Que ? craindre pour que posséder puisse ne l'on
