que faite ainsi est-elle société Notre ? eux pour peur ont qu'ils parce simplement enfants leurs pour portable téléphone un achètent parents de Combien leurs. les pour tremblent qui ceux de dos le sur fait se l'on que argent cet tout sécurité, la de commerces ces tous nourrit peur La représailles. des peur a chacun que parce plaindre, se de victime la parler, de témoin le empêche elle l'omerta, engendre peur La peur. cette de l'enfant est violence la Et relations. nos toutes gouverne peur La ! travail son correctement faire pas peut ne ventre au peur la travaille qui professeur Un élèves. certains de peur ont maîtres les que parce écoles les dans correctement enfants nos plus n'éduque On peur. la mais gouvernent qui principes les plus souvent bien sont ne Ce violence. la subissent qu'ils peur a qu'on disant leur en élève les on morale, la disant leur en enfants nos plus n'élève On pouvoir. au droite la contaminé a qui gauche de culture une est peur la de culture La invisibles. victimes ces de anonymes, victimes ces toutes de l'avocate suis Je combattre. à l'ennemi est peur La peurs. ces de causes les combattant en peur cette combattre de et peuple le libérer d'en que plutôt servent s'en et savent le politiques les or, ! tremble qui peuple un à tyrannies, les toutes tyrannie, la facilement plus impose qu'on Parce fort. sent se qui peuple qu'un peur a qui peuple un mieux tient qu'on Parce terreur. la dans Français les vivre faire pour mort, la importe on mal, le entretient On ! loi la plus fasse ne peur la où société une veux je : cela vers orienté est politique combat mon Tout ! peur la contre lutte Je tout. gouverne peur la laquelle dans peur, a chacun laquelle dans société cette de plus veux ne Je société. la terroriser à cherchent qui communautés ces de plus veux ne Je communauté". aucune reconnaît ne République "La que Constitution la dans j'inscrirai cela, Pour aboutissement. un patrie la de l'unité et règle la redevienne l'assimilation que veux Je multiculturalisme. le contre valeurs ses et républicain modèle notre réaffirmer veux Je social. et économique patriotisme un veux Je d'origine. ou religion de considération sans Français, les tous pour Français, les pour nationale priorité la partout veux Je ! patrie notre patrie, ma France, la respecte l'on que veux Je monde. du nations les toutes respecte Je patrie." la à ramène d'internationalisme beaucoup patrie, la de éloigne d'internationalisme peu "un : Jaurès de formule la reprendre Osons d'origine. pays leur vers clandestins des retour du l'acceptation à et migratoires flux des étroit contrôle un à subordonnée sera L'aide devoirs. des donne nous Francophonie La d'Afrique. ceux par commencer à peuples, les tous entre coopération une pour Soyons dévoyé. universalisme cet avec Arrêtons durée. longue la dans pays son comprendre à apprendre faut il secondaire, le Dans pays. son d'aimer permet qui histoire une apprendre faut il primaire, le Dans normal.
