de musulmans Français les libérer faut Il impose. s'y radicalisme Le ouvert. ciel à prison une devient différence la à droit Le ethnico-religieuse. origine une dans cadenasse les Elle récemment. plus le française nationalité la acquis ont qui compatriotes nos contre retourne se Elle française. anti idéologie cette combattre faut Il mythologie. la de s'éloigner faut-il encore républicaine, et laïque France cette ensemble faire pour France, la ensemble faire Pour devoirs. des bafouer pour et droits des réclamer pour papier simple un devient française nationalité La ? nation la à s'assimiler souhaitent enfants leurs et immigrés les que voulez-vous comment France, la de vision telle une Avec ! responsables pas seraient ne certains nature, par puisque, délits des commettre à incitation Quelle ! individuelle responsabilité la pour mépris Quel ! humaine personne la pour mépris Quel nous. de vis-à-vis créance une donnait leur celle-ci que mais égard, leur à faute une commis avions nous seulement non que, croire fait ont leur qu'ils ainsi C'est l'Algérie. de conquête la de résulterait verlan, en dit on comme Beur, jeune d'un délinquance La Bugeaud. père du faute la C'est ! faute sa de pas n'est ce commun, droit de délits des pour fois quinze condamné été a Merah Mohamed héros. quasi en délinquant le transforme qui l'excuse de culture une développé a gauche la base, cette Sur imaginaire. totalement est qu'elle incommensurable plus d'autant dette une devrait leur France La genre. tout en méfaits de et crimes de coupable serait France La charge. à dossier un alors devient France de L'histoire l'inverse. que stupide aussi qui ce ! immigré car bon présumé serait Il nature. par victime perpétuelle une serait L'immigré sans-papiers. les immigrés, les par français ouvriers les remplacé a Elle mythologie. une dans vit gauche la Or, resté. est esprit son Mais éjecté. fût qu'il mauvais tellement était Il quinquennat. du début au Kouchner Bernard de rôle du Souvenez-vous gauche. la à empruntée l'a Sarkozy Nicolas irréalistes, dogmes des par bornée diplomatie Cette sanctuaires. des établit y islamiste L'intégrisme France. la vers route en clandestins les pour passoire une devenue est Libye La déstabilisée. trouve s'en l'Ouest de l'Afrique Toute d'armes. trafics gigantesques de centre au est Il d'éclater. risque pays Le armées. milices des sanglante loi la désormais connaît Libye La polygamie. la et charia la établi ont favorisés a Sarkozy Nicolas que hommes Les djihadistes. des pouvoir au mis a millions ces et armes ces avec France la que c'est réalité, triste La ? démocratique régime un établir pour libyens rebelles des l'aide à venu soit aussi, lui toujours Qatar, le que Croyez-vous spontanée. jamais n'est démocratie la Mais ignorants. les et idéologues les chœur en répondent démocratie, La ? place sa à mettre régime quel Mais France. la pour humiliantes conditions des dans pompe grande en reçu l'avait Sarkozy Nicolas Pourtant recommandable. homme un pas n'était Kadhafi Certes, Libye. en intervenue est France la commettre, à erreur une a y qu'il dès présent toujours et lui-même de bouffi
