piscine la à ensemble pataugent femmes des et hommes des que physique, l'éducation de faire veuillent lycéenne des ou collégiennes des que hallal, pas soit ne nourriture la que cantine, la à proposée soit porc de viande la de que ramadan, le pas respectent ne musulmans réputés ceux que voile, le porter sans immeuble leur de sortir de essaient femmes des ou filles jeunes des Que radical. l'islam de celle c'est quartiers, ces dans loi seconde La difficiles. plus seront trafics Les frontières. ses de intégral contrôle le reprendra France La Schengen. de accords les cause en remettrai Je ! confierai leur je que difficiles missions ces dans confiants et assurés sentent se qu'ils pour défense légitime de présomption la policiers aux donnerai Je restaurés. seront pouvoir le par saccagés gendarmerie la de et police la de effectifs les dit, l'ai Je faire. y doit qu'elle ce fera y police La quartiers. ces dans retourner doit qui police la à légaux et humains moyens les tous donnerai je cela, Pour une. par une armes, les confisquera y on Et France. de banlieues les toutes de caves des systématique visite une J'entreprendrai ! drogue la à face renoncé pas n'ai je seule, Moi, consommation. la à demande, la à aussi mais dealers aux pitié sans m'attaquant en drogue, de trafic le contre férocement lutterai Je ! sécurité la imposera y et pouvoir le partout retrouvera y elle Et ! République la à appartient territoire du carré centimètre Chaque ! territoire le tout de contrôle le reprenne République la que veux Je ? viennent qui ans cinq les dans agisse qu'il Pensez-vous agir. à renoncé a qu'il est vérité La DCRI. la de personnel du réduction de 12% moins, en gendarmes et policiers 12000 ? ans cinq en Sarkozy Nicolas fait donc qu'a Mais sévit. y qui racaille la de débarrasser nous de karcher, le passer d'y promis avait Sarkozy Nicolas banlieues. ces de caves les visiter de 2007 en promis avait Sarkozy Nicolas chose. quelque savent en Marseillais Les kalachnikov. une trouver se de faciles très quartiers ces dans devenu est qu'il circulent, armes ces banlieues des plupart la dans que sait On guerre. de armes Des armes. des acheter à sert drogue la de L'argent drogues. de trafic le contre lutte la abandonné a qu'on parce prospérer, laisse qu'on mafia une C'est moins. ni plus ni mafia, une C'est deal. du circuits les maîtrisent qui ceux sont pouvoir le ont qui Ceux quartiers. ces dans sociale vie la règlent deal le et drogue La radical. l'islam de celle et drogue, la de celle lois, deux a y il droit non de zones ces Dans problème. ce régler de courage le pas n'ont qui gauche, de comme droite de politiques, ces pas comprends ne Je problème. le pas règle ne on Mais honnête. contribuable du poche la dans pris milliards des ville, la de politique en sociale, aide en versés d'euros milliards Des perte. pure en déversés d'euros milliards de coups
