des Pourquoi passait. se ne rien si comme travers, ses à rendu relâché, facilement trop Et ! reprises 15 à Condamné ? barbarie de déjà et violence de actes ses pour illustré fois de tant s'était qui malfrat un surveillé davantage pas n'a-t-on comment et Pourquoi ! police la de fichiers les tous dans était homme cet que Alors tueur. du mère la de celle dont leboncoin, sur postée l'annonce de visiteurs aux correspondent qui IP adresses des parle Je ? essentiels d'éléments assassinat, premier le dès disposait, l'on que alors tardé autant a-t-on Pourquoi ? Merah Mohamed d'identifier avant longtemps aussi mis a-t-on comment et Pourquoi réponses. des attendent Français les auxquelles questions des poser néanmoins veux Je disparition. sa sur larmes de pas versera ne l'on et mort, est tueur L'horrible personne. n'attriste drame ce de L'issue Merah. Mohamed de l'arrestation mieux au mener pour possible leur tout fait ont qui police la de hommes aux hommage rendre veux Je mal. fait qui ce sur aussi vérité de discours un veux je Et vérité. de discours un veux je domaine, tout En rêves. de marchande une pas suis ne Je illusions. les tomber faire de réel, au confronter nous de et peu un gratter de courage ce Ayons événements. les tous sur plaque nous qu'on vernis ce de choses, des surface la de au-delà d'aller courage ce Ayons mentir. nous plus pouvons ne nous vérité, la d'affronter courage le ayons : dis le je Alors croire. de somme nous on quoi à ce tout cause en remet vérité la lorsque cruelle, trop est vérité la lorsque vérité la taire de désormais coutume a on France en Car dérange. vérité la lorsque face la voiler se de habitude mauvaise très cette pris ont élites les France en Car élites. nos déranger doit cela si Même vérité. cette connaître faire et vérité, la savoir : chose d'une que s'agit ne Il politique. du ordres aux est police La police. la de l'action sur polémiquer de pas s'agit ne Il simplement. très dis le Je islamiste. danger au face attitude notre de et France en sécurité de système notre de l'état de révèle affaire terrible cette que ce savoir de aussi droit le a Qu'il drame. nouveau d'un prémunir nous pour faire faudrait qu'il ce et fait, réellement est qui ce savoir de droit le surtout a Qu'il évitable. doute sans était qui drame un à mené ont qui défaillances les été ont quelles savoir de droit le a Qu'il avant. passé réellement s'est qui ce savoir de droit le a français peuple le que dis Je l'exécution. dans non prévention, la dans est problème le que dis Je politiques. des ordres aux obéit qu'il rappelle je dont RAID, le faire non ou dû qu'aurait ce sur artificielle polémique une par poisson le noyer veuille l'on que pas n'accepte Je rien. pouvait ne on lequel contre fou un à faute la ou chance, de pas à faute la c'est atroces circonstances
