qui droite la ; mensonges des droite la contre lutte qui femme une aussi suis je Mais égales. armes à nouveau à battre se de liberté la entrepreneurs nos à rendrai Je infranchissable. l'horizon devenus sont masse de chômage le et pauvreté la économique, destruction la délocalisation, la où insurmontable, devenue est déloyale concurrence la où jungle, la de loi la de modèle au m'opposerai je cela pour et France, la par valeur de création de possibilités les développer pour pouvoir mon en est qui ce tout ferai Je assistée. non et protégée dénigrée, non et valorisée soit l'entreprise que souhaite je Economiquement spirituelles. ou matérielles soient qu'elles encouragées soient réussites les toutes où aidés, et soutenus soient pauvres plus les où pêché, un pas soit ne vie sa gagner où s'exprimer, puisse différence chaque ou France une veux Je Cambodge. au et l'Est de pays les dans versées celles comme amères, larmes de payés seront qu'ils sait on dont promet, qu'elle chantent" qui "lendemains des et trotskiste, gauche cette de plus non pas veux ne Je duré. assez a temps Ce versons. leur nous que intérêts des et dette notre de l'explosion de profité assez déjà ont Elles profitent. banques les seules où et travail, son par s'enrichit ne personne plus où système d'un pas veux ne Je conscience. leur et âme leur sur donc et rêves leurs sur vie, leur sur subsistance, leur sur pouvoir le prendre de but l'unique dans assisté en monde le tout transforme qu'on pas veux ne Je malheur". du "dictature cette de plus non pas veux ne Je convictions. mes à opposé diamétralement est pouvoir au revenir veut qui affairiste gauche la propose que société de modèle le que solennellement rappeler veux Je prospérité. notre de et liberté notre de nom au minorités, des et l'Europe de celle dictatures ces contre pied à pied lutter de Français les avec décident mais promesses, de peu font chose, de état un reconnaissent moi comme qui ceux, préfère Je politique. en l'honnêteté veux Je ? cynisme tel d'un accepter pour vivons-nous société quelle Dans politiques. nos tous de credo le devenue soit croient" y qui ceux que n'engagent promesses "les maxime terrible cette que indignée suis Je routes. les toutes sur radars des par tabac, le sur lois des par individuelles libertés les limitant en ou secondaires sujets des sur débat le concentrer de contentent se et monde le tout soumettre veulent ils soumis, Eux-mêmes impuissants. sont qu'ils alors Français des sort le changer de pouvoir le avoir prétendent qui politiques des mensonge le honteux trouve Je l'angoisse. précarité, la pauvreté, la dans s'enfoncer peuple le regarder que plus peuvent ne Ils agir. plus peuvent ne Ils élire. les de servir peut il quoi à demander se de droit en est qu'on France la de intérêts les gérer pour faible si devient politiques nos de manœuvre de marge La d'achat. pouvoir notre et travail notre dépend dont économique monde le plus en plus de régit finance
