toute-puissante la elle avec et commande Bruxelles Aujourd'hui France. la à règlements ses et lois ses pas n'impose l'Europe que condition la à Européenne, suis Je française. Constitution la respect le dans condition seule qu'une a n'y il bouddhiste, musulman, juif, chrétien, coutumes, ses respecter et culte son pratiquer peut Chacun ? religieuses minorités de pression la sous cause en progrès ce remettre Pouvons-nous civilisation. notre de progrès un est évolution cette et humains rapports des amélioration une vers évoluer su avons nous Histoire notre de long au Tout siens. les pas sont ne qui principes des imposer lui veulent qui ceux à pas cédant ne et civilisation sa de fière moderne, monde le dans inscrite France une Français, les avec veux Je peur. la dans vivre à continuer pouvons ne Nous l'Inquisition. à ramènent nous conceptions les dont fanatiques de l'idéologie de ou financiers, des sordide l'intérêt de coups les sous plie civilisation cette que pas veux ne Je . citoyen du et l'homme de droits des civilisée hautement conception une à arriver un pour l'homme, par l'homme de d'exploitation pauvres, les servi toujours pas n'ont effets les dont sanglantes révolutions de absolu, pouvoir de inutiles, parfois guerres de tragiques, d'obscurantismes siècles des traversé avons nous que considère Je culture. sa et France la passionnément J'aime ? page la tourner maintenant faudrait il et vie de mode notre de codes, nos de mœurs, nos de habitudes, nos de traditions, nos de valeurs, nos de croyances, nos de acquis, chèrement fondamentaux droits nos de lettres, nos de lois, nos de arts, nos de splendide alchimie une est française civilisation La française. culture la de et droit du l'autorité reconnaitre pas veulent ne qui immigrés les totalement refuse je simplement, dis le Je vie. ma de vérité la de sens contre à aller plus peut ne Rien raciste. ou xénophobe dire me ose On vrai. C'est anti-immigration. farouchement dit me On ! problème ce de pas souffre ne on droite, de comme gauche de actuels dirigeants nos de beaucoup de enfants les scolarisés sont ou Paris, de élitistes lycées grands les dans ou alsacienne l'Ecole qu'à suppose je Mais violentes. minorités des et insoumis individus des lois aux permanence en cède qui société d'une dégâts les réparer pourra ne humain et matériel investissement Aucun élèves. certains sur d'autorité forme toute de refus le toléré, longtemps trop a société la que mal d'un souffrent enseignants Nos ! ? obéir faire se de incapables dégoutés, déprimés, plus de enseignants 000 60 de besoin vraiment Avons-nous absurdité. une est l'éducation améliorer pour enseignants 000 60 recruter sujet, ce A ? voulons nous que sociale justice la là Est-ce sortir s'en de suffisant fortune de ou social niveau un ont parents les dont enfants qu'aux permette ne qui école d'une pas veux ne Je scolaire. niveau du dramatique baisse la combattre à rechigne et face en vérité la voir de refuse qu'elle parce note la banni qui école d'une pas veux ne Je violents. plus
