des ou intellectuellement faibles plus des dictature la lycées et collèges des plupart la dans impose politique bien-pensance la que pas veux ne Je bas. le par nivellement du pas veux ne Je autres. des différents donc eux-mêmes, d'être l'envie aussi mais précédées ont nous qui brillantes générations les par accumulé savoir le transmettre leur de l'école à demande Je vie. leur réussissent enfants mes que France de parents les tous comme souhaite je mère, que tant En même. eux par compte rendre s'en de gouvernent nous qui sourds aux et aveugles aux permettrait France, de hôpital quel n'importe de urgences aux tour simple Un campagnes. des également aussi mais villes, grandes des habitants les pour irrespirable souvent réalité d'une politiques les protéger pour rempart dernier le devenu est il partout, est mensonge le sujet ce Sur d'augmenter. cesse ne aussi lui agressions ces dans impliqués immigrés des nombre Le … croître que fait ne agressions des nombre Le sujet. ce sur sciemment mentent décennies des depuis pouvoir au droite, de comme gauche de politiques les que honteux trouve Je ! chemin le pas prenons n'en nous que cas, le pas n'est ca que constate je Mais tranquillité. la et l'ordre retrouve l'on que veux je mères, les toutes pour Et enfants. mes pour m'inquiète je mères, les toutes Comme sortes. toutes de trafics les rackets, les vols, les permanence en craigne je que sans soir le rentrer puissent enfants mes que sécurité, de climat un dans vivre puisse famille ma que voudrais je mères, les toutes Comme mère. aussi suis je mais française citoyenne suis Je j'aime. que France la de vision la défends je et aujourd'hui France la affaisse qui ce d'aujourd'hui, France la dans blesse qui ce tout politique en combats Je lutte. je enfants, trois de mère femme, parti, de Présidente candidature. ma de sens le est quel Français les tous à et Françaises les toutes à clairement dire de venu est moment Le facile". rendu tout toujours m'a France la à porte je que amour "l'immense IV d'Henri phrase cette difficile moment chaque en remémorent se qu'ils ; fatigue la de injures, des mépris, du obstacles, des pas s'inquiètent ne Qu'ils enfants. nos de vis-à-vis responsabilité notre de et sommes nous que parents des aussi mais parents nos de aïeuls, nos de vis-à-vis sommes nous que enfants des celui est combat notre que sais je que ; patrie ma pour battre me à eux, comme prête, suis je que sachent qu'ils ; pays notre de redressement au nécessaires inouïs sacrifices des immense, tâche la de consciente suis je que moi, en confiance avoir peuvent qu'ils sachent Qu'ils confiance. leur de digne montrer me J'espère l'élection. à représentés être enfin vont et campagne, la dans entrer pouvoir espoir, reprendre vont citoyens de millions des d'aujourd'hui partir A France. la pour démocratie, la pour pressions les toutes sectarismes, les tous contre gagné, avons nous que combat Un combat. dur d'un résulte présidentielle élection cette à candidate comme
