concurrents des par dévorer faire se de angoisse son dans terre se qui continent ce lui, en confiance plus n'a qui dépressif continent ce aujourd'hui, triste si continent ce fait en ont qui monde, du misères les toutes de réceptacle le fait ont en qui monde, le dans faible plus la croissance de zone la l'Europe de fait ont qui Traités des français, peuple du nom au renégocier, de français l'Etat à C'est main. la retrouver doit domaines ces tous dans L'Etat ! européen pouvoir vrai du rênes les tient qui financière oligarchie petite toute d'une l'enrichissement pour sociale, protection notre de saccage le d'Europe, peuples des saignée La ! l'heure à tout ciblais je que financiers marchés ces de et banques ces de intérêts les que sert ne tutelle sous mise Cette ! pas Certainement ? peuples Aux ? budgétaire politique notre signé, récemment Merkozy traité épouvantable cet avec maintenant puis monétaire, politique notre de économie, notre de tutelle sous mise la profite qui à Car ! émergents pays des celle à envier à grand-chose plus n'a qui sociale misère une nous chez créent et usines nos fermer font marchés, nos envahissent et déloyale concurrence une livrent nous qui pays ces à profite elle pas, Certainement ? européens exportateurs aux et producteurs Aux ? européennes frontières des totale l'ouverture profite qui à Car ! l'usager à rendu service du qualité la dégradant tarifs, les augmentant publiques, entreprises nos de emplois les menaçant en désormais gavent se qui multinationales aux surtout profite Elle ! grimpent prix les train, gaz, électricité, pas, Certainement ? baisser factures leurs verraient qui consommateurs Aux ? publics services des libéralisation la profite qui à Car ! nous chez s'installer confortablement viennent et l'Italie de ou Grèce la de portes les franchissent qui clandestins de milliers de centaines aux surtout profite Elle ? douane la par passer devoir sans frontière la franchissent qui touristes quelques Aux ? européen territoire le sur personnes des circulation libre la profite qui à Car ! liberté la de démocratie, la de pointe la à nouveau à sera France la nations, leurs à et peuples aux parole la rendant qu'en ça, tout changer va France la que dirai leur je et européens, partenaires mes à franchement parlerai Je peuples. des l'Europe enfin construire de démocratique souhait ce France, en nous comme elle, chez monter voient qui d'Europe nations les avec amies, nations les avec ferai le Je européens. Traités des renégociation vaste une Souverainetés, des ministère du responsabilité la sous j'engagerai, République, la de présidence la à élection mon Dès annoncé. déjà l'ai Je ! d'Europe idée belle la tue qu'elle parce européenne désunion la de germes les porte elle Et européen. projet le décennies des depuis gouverne qui financière l'oligarchie de exigences les respecter faire pour faite est Elle paix. la et peuples les pour faite pas n'est Europe-là cette mondialisme, du catalyseur Véritable ! mensonges aux Halte l'Europe. subit que fédéraliste avant en fuite effroyable cette de souffre européen,
