de a maître Le croitre. faire augmenter, dire veut qui augere, verbe du vient qui auctoritas, latin du issue est Autorité mots. des l'origine par détour un Permettez-moi maître. du l'autorité accepter doit il attendant, En patrie. sa France la pour famille, sa pour lui, pour l'héritage fructifier faire pourra il tour, son à venu, jour le Alors, connaissances. et valeurs transmettre faut il qui à puissance en héritier un est L'enfant l'enfant-roi. de pédagogiste l'idéologie avec finir en faut il cela, Pour ! métiers beaux nos de honte d'avoir cessons instituteur, un instituteur nommer de d'ailleurs peur pas N'ayons affranchi. donc et instruit qui celui d'instituteur, métier Ce futures. générations les assure qui celui transmet, qui celui d'enseignant, métier beau le revaloriser faut Il ! d'éducation politique la toute de fondement primaire école une relever pour fondamentaux savoirs des classique l'enseignement et maître du l'autorité : simple principe un sur repose qui raisonnable, voie une propose je l'UMPS, de flotteurs des chacun constitue que démagogies deux ces à face Oui, ! enfants nos pour fondamental marqueur un est qu'elle alors l'école, à note la supprimer de absurde l'idée à peu à peu rallie se on l'UMP, à côté, l'autre de Et ! législatives élections prochaines aux socialiste Parti le par soutenu candidat, précisément est Meirieu, Philippe évolution, cette de responsables des l'un Et exercice. son de conditions les par déjà dévalorisé dévalorisé, est d'enseignant métier le que parce sinon vocations, de manquent-ils donc, Pourquoi, ? problème du fond du parler seule ose Qui ? vocations de déjà manquent nationale l'Education de concours les que alors postes, ces pour candidats les trouvera-t-il où Et ? abyssale aussi dette une avec l'argent, prendra-t-il où Mais supplémentaires. d'enseignants postes 000 60 de création la démagogique très façon de lui promet Hollande François ? sortant président du plus" gagner pour plus "travailler du vaccinés pas sont-ils ne Français les Mais plus". travailler pour plus "enseigner le ressort Il ? passés ans cinq des cours au tenues pas n'a qu'il promesses les viennent qui ans cinq les dans tiendrait-il pourquoi Mais 2007. de tenues non promesses ses répète Sarkozy Nicolas situation. cette de racines les cause en pas remettent ne ils : l'essentiel de Français des l'attention détourner pour mots de combats de simulacre leur scène en mettent candidats deux nos réunies, gauche la et droite la par provoqué désastre, ce à Face ! France la de fierté la Ferry, Jules depuis était, qui école cette gâché souvent bien ont Ils 7 dérives. ces toutes encouragé ont Châtel Luc à Allègre Claude de Bayrou, François à Lang Jack de nationale, l'Education de ministres les tous ans, vingt de plus depuis que est vérité La sauvages. de bande d'une gardien de rôle un à réduit être pas ne de chance la a il quand animateur, en transformé est l'enseignant dévoyée, école cette Dans hiérarchie. sa de soutien le souvent plus le et, autorité son perd y L'enseignant pédagogistes… des fable la selon savoir son lui-même
