par construire censé enfant l'enfant, que rang même au ravalé piédestal, son de tombait professeur le l'instituteur, maître, Le consorts. et Lang Jack des mot le selon vie, de lieu un devient l'école et centre, le devient en qui l'élève C'est l'école. de centre au plus n'est connaissances des transmission la : ensuite gouvernements les tous par admis délétère principe un consacré a qui 1989, de Jospin loi la été a en décisive étape Une démantelée. méthodiquement et systématiquement été a social l'ascenseur de l'école chances, des l'égalité de l'école République, la de l'école que 1968 mai depuis bien c'est que Parce 1968. mai d'évoquer amis chers mes obligée suis Je criant. est d'autorité besoin le aussi, là où L'école redresser. se doit qui et mal, va qui école notre de l'école, de parlons Alors mal. à mise liberté leur Français aux rendre pour partout, j'établirai que d'autorité exigence cette et besoin ce C'est ! chérit qu'on et respecte qu'on France la éternelle, France la est qu'il parce amis, mes fièrement brandissons-le et le prenons drapeau, Ce drapeau. du fierté la et l'amour c'est souverain, peuple du tire l'Etat que l'autorité Oui, ! fête de jours les seulement pas et l'année, toute français drapeaux des services, mêmes ces sur partout, Et ! préfectures les dans usagers des CAF, les dans allocataires des écoles, les dans parents des ostentatoires religieux signe de Pas ostentatoire. religieux signe de pas : agents leurs à s'impose qui loi même la usagers leurs à respecter fassent administratifs publics services les que demanderai je Ainsi, question. cette sur l'Etat de l'autorité lieu, tout en et partout chacun, à rappellent qui symboliques mesures des aussi prenne qu'on veux Je ! vérifié scrupuleusement sera cela Tout accueilli. a vous qui pays du amour un et respect un enfants, ses à faille sans éducation une républicaines, valeurs nos à et coutumes nos à conforme vie de mode un nationale, langue la de maîtrise bonne très une vierge, judiciaire casier un exigera français Devenir ! mode de boutique une dans fidélité de carte sa prend on comme français devenir de cessera On enfants. nos tous de et enfants propres leurs de premier l'intérêt dans obligatoires, seront langue notre mal maîtrisent qui parents les pour français de cours les l'école, A valeurs. nos et codes nos à conformer se de migrant au impose l'on systématiques mesures des par que veux Je abandon. leur abandon, cet devant français peuple du souffrance la de déconnectés sol, hors gouvernants nos de laxisme le avec finisse en qu'on et main la reprenne l'Etat de l'autorité que veux Je ! est en s'il magnifique culture française, culture la à soumet se on France qu'en territoire notre sur vivre veulent qui ceux tous à rappelle communautarismes, les combattre de s'agit lorsqu'il légitime toute autorité son de fort l'Etat, que veux Je naturalisation. sa demandera qui de non qua sine condition une sûr bien sera Elle territoire. notre sur étrangers des présence la concernant publique l'action de cœur
