au nouveau à l'imposer veux je l'assimilation, de règle cette compatriotes, chers mes bien Eh d'assimilation. quête leur dans dévalorisés même sont Ils français. territoire le sur culture leur imposer contraire au veulent qui ceux de stigmatisation la subissent ils autres, des pression la subissent ils France, la vers chemin leur dans cœur notre tout de volonté bonne de sont qui ceux encourager devrait qu'on Alors rejet. jusqu'au aller parfois peut qui tension comportement, de type ce créé que incontournable tension la de souffrir à premiers les sont encore, nombreux même sont ils et !, sûr bien reste en qu'il parce s'assimiler, eux voudraient qui étrangers pauvres les Et l'entreprise. dans plus en plus de ou sportifs lieux les dans aussi mais l'école, à scolaires, sorties les dans scolaires, cantines les dans compris y partout, exigences leurs imposant religieuse, appartenance leur publics, services nos dans compris y lieu, tout en revendiquent étrangers Certains ! langue notre d'apprendre l'effort fait jamais n'ont et territoire notre sur ans 30 depuis aujourd'hui sont étrangers certains savez, le Vous française. l'âme fait qui ce à France, la de l'âme fait qui ce avec contradiction totale en sont qui société la dans d'être façons des et attitudes des jusqu'à respecté, sera tout qu'ici dit leur On faire. à effort aucun n'ont qu'ils droits, les tous ont qu'ils dit leur On française. nation la dans étrangers des d'assimilation même concept le conteste qui insupportable droitdelhommiste culture une c'est quinquennat, le durant appliquée pourtant utopie clandestins), les compter (sans légaux étrangers 000 200 d'aborder mathématique impossibilité d'une Au-delà chose. quelque sait en Marseille Et territoire. le sur année chaque débarquent qui français, peuple au coutumes leurs imposer à droit leur de sûrs souvent trop bien et qu'autrefois, nombreux plus beaucoup étrangers des aujourd'hui sont Ce français. territoire le sur admis étrangers des l'égard à d'exigences totale l'absence substitué a on l'intégration à puis l'intégration, préférer à commencé a on l'assimilation, A honteuse. utopie une en transformé même l'a soumis, joyeusement sont se ou renoncé piteusement ont qui bras, les baissé ont qui successifs, gouvernants nos de complicité la ou laxisme Le d'assimilation. travail patient et long ce impossible rendu a national, sentiment le contre lutte la de et déracinement du idéologie mondialisme, le par encouragée et acceptée merci, à malléable marché, bon et nombreuse d'œuvre main de avide patronat un par voulue masse, de L'immigration ? cela de capable est-il pays quel ans, 30 en millions 10 massive immigration une d'assimiler impossible est qu'il toute pour fois une redire vous veux je préalable, En ! français peuple le avec harmonie en vivre pour vivre, bien pour nécessaire condition une comme compris même était admis, était l'assimilation de l'effort où temps ce désormais loin est Qu'il mot. gros un pas n'était l'assimilation où temps ce aujourd'hui loin est Qu'il respectée. plus n'est règle la Mais République. la de famille grande la dans toute pour fois bonne une entre et siennes, fasse les l'assimilation, de vertus les reconnaisse chacun
