second au l'accession conséquent, Par tour. premier le avant l'instant pour bataille une dans sommes Nous tour. premier au sommes nous que C'est-à-dire ! dire veux je que ce voyez vous enfin, mais Oui hein. chiffres, mêmes les près peu à eu auriez vous Sarkozy, Nicolas pour question même la posé avait on si dire veux je m'enfin, Non ! largement suffit ça tour, second au arriver pour 26%, Mais ! ami cher dites le qui vous c'est ça Ah, important. plus le ça c'est et décision la dans mot dernier le laisse me il mais désaccord son – rôle son c'est normal, c'est et – exprime il Parfois, fait. le il Oui, prend. qu'elle décisions les dans soutenir la ben Oh mieux. tant et ans 22 j'avais lorsque moi que structurée plus beaucoup âge, son à moi que douée plus beaucoup est qu'elle trouve je aussi Moi tout. du pas non, Non, Hénin-Beaumont. à irrégularités des suite la à revoter à autorise nous on si soutenir la venir peut-être c'est ferai, je que Ce mandat. de mois six en fait l'a elle Elle, mandat. de années dix en Assemblée cette de députés des majorité l'immense que souvent plus pense, je intervenue, est elle et élue est qu'elle depuis battue beaucoup s'est puisqu'elle mieux et plus faire de difficile c'est que crois je Ah, l'abandonner. devrait il et féodal grand de projet un est qui projet un force toute à imposer veut Ayrault M. que pense je mais Ecologie Europe par combat leur récupérer dire, comment peu, petit un font se qui riverains de beaucoup a y d'associations, beaucoup a y Oui, sujet. ce sur battent se qui écologistes les que pas a Y temps. de nombre certain un déjà depuis et Notre-Dame-des-Landes de d'aéroport projet ce à opposée suis je car figurez-vous, écologiste, d'être besoin pas j'ai mais Oui existe. fracture cette que loin pas demeure n'en il Mais République. la de présidence la de donne l'on que l'image pour et pays notre pour pitoyables sont qui d'ailleurs conditions des dans Inter-LGBT micro-lobby au face rétracté s'est il Ah, parlé. lui-même a il dont conscience de liberté la pour appliquée non et certains par appliquée coup, le pour sera, loi la effectivement, dont, manière la entre fracture une créant en d'ailleurs compris y sujet, ce sur France la fracturant en forcing le fasse Hollande M. que pas n'imagine je et référendum un faut il sûr, bien Oui, paroisse. ma de l'occurrence, en pas, n'est il pourtant et fait jamais l'a ne d'ailleurs, Mitterrand, M. laquelle pour raison la c'est et bien sait le on Et promesses. 100 mettre de pas suffit Il homosexuel. mariage le contre sont qui et Hollande M. pour voté ont qui gens de beaucoup a Y bien. savez le vous cela, que simple si pas n'est ce d'abord, mais Non ça. que simple si pas c'est Non, conséquence. la est en qui homosexuels des par l'adoption de et homosexuel mariage du refus ce crée qui
