y ils plus Et installer. s'y d'aller choix le feront qu'ils campagne, la à avoir peut l'on que vie de qualité la médecins aux montrant en envie, donnant qu'en a n'y Il territoires. nos de concrète découverte une pour territorial, stage un intègre médicaux personnels des scolarité la que proposerai je aider, y Pour ! clausus numerus du absurdités aux fin mettrai Je ! rurales zones les dans s'installer aller à inciter les et étrangers, médecins des d'importer cesser français, médecins des former d'abord donc c'est national, territoire du l'ensemble sur soins des continuité la Assurer langue. notre imparfaitement maitrisent parfois, qui, l'étranger à médecins des chercher d'aller obligés villages des montrant reportages ces voir de triste est Il rurales. zones de compatriotes nos à compris y française, la à médicale formation la de l'excellence tous à offrir pas peut-on Ne ? études ces de détournés sottement sont d'étudiants centaines des que alors médecins des étrangers pays des dans chercher d'aller besoin A-t-on ? acceptable soit cela que Croyez-vous ! roumains médecins des tiers autre un et maghrébins médecins des tiers un bien, tenez-vous dénombre, on lesquels parmi étrangères, d'universités diplômés médecins de 44% aussi compte Picardie la l'abandon, à laissée Complètement ! pays du faible plus la médicale densité la soit habitants, 000 100 pour régulière activité en médecins 239 que figurez-vous compte ne Elle clausus. numerus du politique folle cette de l'emblème devenue est Picardie La République. notre de oubliées terres vieilles de l'un Picardie, la : frappant particulièrement exemple, un prendre vais Je imbécile. politique cette de plus le souffrent qui rurales zones les sont ce que sûr bien montrait médecins des l'Ordre de récente étude Une santé. de matière en croissants besoins des avec vieillir, de cesse ne population la que plus d'autant dramatiques, conséquences des aujourd'hui a clausus numerus du resserrement du absurde politique Cette France. en année chaque former peut l'on que médecins de nombre le savez, vous clausus, numerus le resserré absurde manière d'une ont autres, les dans comme domaine ce dans main la dans main PS, et UMP gouvernements les années, des Pendant ! dangereux même et inacceptable, c'est : rabais au santé une à condamnées d'être raison de pas n'ont campagnes Les ! sous-soignés seraient qui sous-Français, de pas a n'y Il modernité. la de l'écart à maintenus seront ruraux les soins, de système au équivalent accès un Sans médicaux. déserts en transformer les de continue l'on si discernement, sans hôpitaux, petits les bras de tour à fermer à continue l'on si redynamiser les de pas risque ne qu'on Parce bien. moins vivre y gens les laisse y l'on si ruraux territoires nos pas revitalisera ne l'on que Parce l'essentiel. joue se que là c'est que Parce santé. de matière en solidarité la tout, avant pourtant, c'est ruraux, territoires nos avec solidarité La révoltantes. criantes, deviennent injustices les où santé, de matière en voir le pas ne comment Et s'occuper. faut il dont compte pour laissés des aujourd'hui sont ruraux territoires
