sanctions des et claires obligations des par amener, les faut Il avion) (voiture, fonction de transport de moyens des l'utilisation sur transparence la imposer faut Il ! délibérante l'assemblée devant publication d'une l'objet faire doivent frais de notes Leurs locaux. élus et collectivités des présidentes les maires, les pour ainsi être en doit Il parlementaire. contrôle d'un l'objet faire doivent ministres des frais de notes Les – dernier juin 11 le dès réclamé j'avais que ce – public l'argent par payés frais de notes des dossier volumineux le public rendre et ouvrir faut Il public. l'argent de gestion bonne et transparence Enfin, d'Etat. Conseil au Klarsfeld d'Arno celle encore ou financier et économique contrôleur comme Tibéri, Jean de fils Tibéri, Dominique de nomination l'improbable encore ou Marleix, d'Alain fils du celui comme scandales des d'éviter permis aurait nous Cela compétence. la de celui seul, un et clair très principe un sur faire se doivent qui nominations, ces sur s'imposer doit totale plus la transparence La ministériels. cabinets publiques, entreprises administrations, : niveaux tous à copinage, au terme un mettre faut il nominations, les concernant Toujours Berra… Nora Bachelot, Roselyne Woerth, Eric les nommer de d'éviter permis aurait nous Cela ministres. des celui par commencer à chacun, de professionnel passé le éplucher faut Il américaine. l'administration dans fait se qui ce de l'instar à minutieuse, enquête d'une l'objet faire doit administratif, ou politique responsable haut tout pour nomination, Chaque d'intérêt. conflits les prévenir D'abord ! d'urgence drastiques, claires, règles des faut Il présidentielle. la à porterons les nous Et débat. le dans propositions des jeter voulons Nous . d'Etat Conseil au dossier ce transmis a et irrégularités graves de évoquant rapport un rendre de vient Comptes des Cour La accord. cet de conditions les vérifiait qu'il répondu m'avait qui Tapie, l'affaire sur 2008 août en Seguin Philippe saisi j'avais que titre ce à rappeler vous J'aimerais déjà. Calais de Pas Nord le dans résultats beaux si de obtenu a qui et corruption la contre niveau son à relâche sans lutte qui lui matière, la en propositions de force une est National Front Le public. l'argent de scrupuleuse que plus gestion de et d'intérêt, conflits les avec rupture de transparence, la de culture vraie une inculquer faut Il administratifs. personnels locaux, nationaux, élus : niveaux les tous à publique, morale la de probité, la de culture la régner faire pour règles nouvelles de faut Il pas. suffira ne ça genres, tous en compromissions les dans vautrées élites ces de débarrasser Se ! publique morale la dire, veut ça que ce plus même savent ne ils publique, morale la respecter pour faire faut qu'il ce plus savent ne Ils électoraliste. thème qu'un n'est ce pouvoir, du quotidienne pratique la dans dire rien veut ne publique morale la eux, Pour corruption. la de culture la eux en ancrée profondément ont tous PS, au comme l'UMP à inacceptables, fréquentations de et douteuses d'amitiés habitudes, mauvaises de compromissions, de force A politique. caste cette à confiance
