place en mettre contrepartie, en et TICPE la c'est TIPP, la plus c'est enfin TI… la 20% de baisser faut Il qu'avant. situation même la dans exactement retrouve se qu'il et mois trois pendant mesurette une fait a qu'il c'est réalité, La prix. des blocage un promis avait Il promesse. sa respecté pas n'a Hollande M. que dire même quand faut il d'abord, mais Non pétrole. du prix du considérable poids le subir à continuer de obligés être vont modestes, familles les pauvres, travailleurs les autres, les tous que c'est-à-dire CMU, la touchent qui gens les pour chèque un à songeait qu'il entendu j'ai Moi l'UMP. de président un a y il jour un si l'UMP de président futur le avec peut-être parlerez en vous UMP, étiquette sous était lorsqu'il commis avait qu'il faits des pour condamné été a il réalité, en donc bon mais oui, Ah UMP. était il temps, qu'entre Parce ? réélu été pas n'a Il ? Non ? non semble-t-il, me réélu, été a crois, je Simonpiéri, M. indélicats. maires les exclut on voyez-vous, nous, que parce comportait se il dont manière la de tenu compte National Front du exclure dire, comment fait, s'était Lechevallier M. justice. la par condamnés donc été ont qui illégaux actes des hein, nous, contre nous, contre d'ailleurs fait, a il où moment au National Front le quitté largement avait Mégret M. D'abord, raccourcis. des même quand faites vous que c'est dire, puisse qu'on moins Le bon. vous, chez l'habitude a on mais faux est dites vous que ce Madame, d'abord, Alors mandat. son pendant fait a qu'il ce et Sarkozy M. disait que ce entre fondamentale différence une existait qu'il manière même la de fait, qu'il ce et Copé M. dit que ce entre différence grande une existe qu'il parce c'est Non, d'Etat. Médicale l'Aide de suppression la réclamait il tard, plus semaines quelques et d'Etat Médicale l'Aide de maintien le pour donc amendement cet contre voté a il d'Etat, Médicale l'Aide supprimer pour semaines quelques a y il amendement un déposé ont Collard Gilbert et Maréchal Marion lorsque : Copé M. résumer vous de essayer voudrais je Moi, Copé… M. regardez, Mais mots. de jeu un C'est maux… les Et reste. le a y il et mots les a y il Donc aggravée. considérablement s'est France la de situation la que c'est – gauche de ni droite, de ni soit l'on que ou gauche de droite, de soit l'on que cela et – dire puisse l'on que moins le ans, 10 durant Or ans. 10 pendant l'UMP pouvoir au d'avoir chance la eu a UMP maire un surtout, mais question en ville la pour sécurité de conditions les place en pas met ne UMP maire Un j'ai. que informations les tout du pas n'est ce que parce figurez-vous, vérifier, aller vais je aussi, moi bien Eh ? aussi ça vérifier allés êtes vous bon, Ah Meaux. de ville sa dans pas fait le ne Copé mais Ah communautaristes. associations
