le qu'avance mesure à s'accroît révélations des rythme Le … Ali, Alliot-Marie-Ben affaires aujourd'hui Karachi, affaire Woerth-Sarkozy-Bettencourt, affaire Estrosi, Christian de et Amara Fadela de logements des Joyandet, d'Alain construire de permis du Blanc, Christian de cigares des affaire l'EPAD, de Affaire impardonnable. C'est pouvoir. au arrivé fois une inverse l'exact faire pour campagne, de thème un comme d'autres, beaucoup comme utilisé, l'a Il représentants. ses et peuple le entre confiance la à essentiel plus le publique, morale la de sacré sujet le cynisme avec instrumentalisé a qu'il parce domaine, ce dans tout que pire fait a Sarkozy Nicolas que considère je que dire vous de Permettez-moi irréprochable. République la sur 2007 de discours le tête en tous avons nous gouvernement, du l'actualité dominent aériennes frasques les où période cette En jour. chaque voit le National Front le comme locales, collectivités les dans aussi mais éclat, avec récemment constater le pu a on gouvernement, Au niveaux. les tous à UMPS, clique la par jour chaque bafouée est pays, notre dans publique, morale La gouvernement. du membres des touché récemment ont qui affaires différentes aux réagir et publique morale la sur mot un dire permettez, le me vous si effet, en voudrais Je importance. première de paraît me qui question cette sur instant un Arrêtons-nous retrouvée. publique morale la de celui nouveau, vent un départementales assemblées les dans insufflerons nous politiques, mesures des au-delà Enfin, pays. notre de sève la sont qu'elles parce bénéficier, en devront qui priorité en elles sont Ce près. très de étudié sera rurales communes petites des cas le proposerons, nous que décentralisation la de réforme grande cette Dans coûteuse. moins et démocratique, plus rationnelle, plus façon de renouvelé, triptyque ce sur s'organiser parfaitement peut française République la : Etat département, Commune, suffisants. largement avis mon à sont transports, de matière en notamment compétences des reprendre doit qui fort Etat un l'Etat, et département, Le certaine. pas suis n'en Je ? pays notre à "plus" un apporté vraiment a-t-elle 1980, années les dans Créée stratégique. rôle vrai un jouer pour petite trop est elle proximité, de l'échelon être pour grande Trop utilité. son démontré pas n'a plus non administrative région La complexité. la inutiles, structures les doublons, les éviterait qui Voilà département. au compétences ses transférer et s'effacer devrait communes, de communauté la pas n'est qui l'intercommunalité comptes, des Cour la par an par d'euros milliards 4 à chiffrée déjà mais récente, création De ? Etat région, département, intercommunalité, commune, : d'administration niveaux 5 de besoin A-t-on décentralisation. la sur politique réflexion grande une lancer pour l'occasion de profiter faut il mais fait, de état cet cantonales des l'occasion à pas changerons ne nous sais, le Je !… décentralisation la de droit de doctorat son pas n'a l'on si répondre de possible plus n'est il auxquelles questions des Voilà ? renseignement un m'apporter pourra Qui ? question telle ou telle sur s'adresser Où ? quoi de compétence la a Qui ? quoi fait Qui ! politiques responsables
