des désigner de prive nous donc et publiques, politiques les illisibles complètement rend elle sommes, nous que contribuables les et citoyens les pour comme publics, agents les Pour débarrassés. être pensions nous dont locales baronnies de reconstitution la devant s'effacer à appelé l'Etat, de détriment au fait se elle territoires, les et Français les entre inégalités des crée elle : jour grand au aujourd'hui apparaissent qui pervers effets des a elle mais coûteuse, seulement non est Elle coûteuse". "structurellement : décentralisation la qualifier pour 2009 en justes très mots ces eu avait Séguin Philippe Comptes, des Cour la de président 1er Alors 2004. en réflexion sans accentuée et 1981 en commencée décentralisation, la : publique dépense mauvaise la vers avant en fuite cette de profonde l'origine sur amis chers mes réflexion une à inviter vous voudrais je campagne, de axes nos de revue en passage ce finir Pour !… local journal le dans s'offre qu'il publicité de campagnes les ou général conseil du président du nièce la de l'embauche payer à serve Français des l'argent que raison aucune a n'y Il priorités. des nous, sens, le avons nous que parce résolution, extrême plus la avec combattra les National Front le française, République la de conception notre avec incompatibles inadmissibles, dépenses Ces disais). le vous je 2000, l'an depuis année chaque hausse de 10% de (près généraux conseils des budgets des l'explosion partie large en expliquent et pullulent, publique dépense mauvaise très cette de exemples les : chauffeurs et petits-fours somptuaires, dépenses locaux, fonctionnaires de maîtrisée non embauche et clientélisme communication, de budgets des Dérapage publique… dépense mauvaise très une accroître cesse sans pour Français des l'argent d'utiliser l'habitude pris ont irresponsable, décentralisation une conféré a leur que pouvoirs petits les par grisés PS, du et l'UMP de locaux potentats les que dire de devoir notre de aussi est il amis, chers mes Mais locales. PME les départementaux publics marchés les dans privilégiant en français" consommer et travailler "produire, : principe ce selon agiront Elles ! compétences leurs toutes et énergie, leur toute priorités ces de profit au mettront départementales équipes Nos publique. dépense bonne la voilà tous, pour proximité de publics services crise, la à face sociales Aides européenne. l'Union par menacé aujourd'hui est statut le dont volontaires sapeurs-pompiers des côtés aux battre se et pompiers, de services les SDIS, des pérennité la assurer aussi doit Il gendarmeries. des l'entretien assurer doit général conseil le l'Etat, de désengagement de cas en : départementale action notre de cœur au placée sera d'ailleurs sécurité La prospérer. y bandes les et trafics les laisser plus ne à alentours, aux et collèges, nos dans sécurité la assurer à engagerons nous Nous ! avec vont qui inégalités aux et exorbitants tarifs ses à privé, au libre champ le laisse on qu'aujourd'hui alors massivement développer faut qu'il retraite, de maisons les : quotidien du publics services de foule compétences ses dans a département le savez, le Vous mal. à mis aujourd'hui départemental, public service le pour
