de l'avenir pour et National Front le pour capitales électorales d'échéances départ de point le marque savez, le vous réunion, Cette contribution. leur de qualité la pour intervenants différents les féliciter pour donnée, m'est qui l'occasion de profiter voudrais Je National. Conseil notre à nombreuse présence, votre de remercier vous de fois nouvelle une Permettez-moi amis, Chers Messieurs, Mesdames, ! France la Vive ! République la Vive ! libres d'être temps est Il ! fiers d'être temps est Il ! forts d'être temps est Il ! pays notre pour enfants, nos pour avenir, notre pour nous, pour voulons nous que ce sur clair redevenir de et page la tourner de temps est Il ! souffle de bout à modèle un impose nous que asservissements les tous de délivré désordre, le crée que l'injustice de précarité, la de joug du délivré librement, dignement, vivre de République notre dans chacun à permettre veux Je ! domaines les tous dans fort plus du loi la à majorité l'immense autres, les condamnent qui et entraves sans jouir de choisi ont qui quelques-uns de démagogie la à jamais soumettrai me ne Je économique. culturelle, politique, sociale, l'anarchie règne quand fantasme qu'un n'est liberté La ! tous par respecté social contrat un permettre doit que dignité la chacun à redonnera qui et pays notre dans raison la ramènera qui présidente cette serai Je promis. pourtant avait qu'elle ce de oublié tout a pouvoir du jouissance sa par qui et électoraliste, thème d'un comme l'ordre de emparée s'est qui droite la de épouvantable trahison une c'est Et ! autres les après unes les toutes, bafoue les on contraire, Au concitoyens. nos de libertés les protège on République la de lois les affaiblissant en multiculturalisme le imposant en l'Etat, de l'autorité méprisant qu'en croire faire de que sujet, ce à gauche la de éternel mensonge un C'est individuel. développement de pas progrès, de pas a n'y il discours, ce conclure pour solennité avec dis le je ordre, Sans Français. des libertés les pleinement d'assurer moyen seul le c'est niveaux, les tous à pays, notre dans l'ordre revenir faire repères, des donner valeurs, ses de et civilisation notre de pérennité la assurer identité, notre de respect le exiger démocratie, la Défendre ? France la reste France la que d'exiger celui même et droits des donne leur ceci que France- en eux chez sont Français les que d'oublier accepter devrions-nous l'esprit, de et cœur du perversion extraordinaire quelle Par ? nôtres les pas sont ne qui mais respectables surement cultures de bénéfice au s'effacer s'affaiblir, dissoudre, se laisser le de culturel, et intellectuel patrimoine notre d'abandonner contraints Serions-nous ? vie de mode notre de traditions nos de valeurs, nos de patrie, notre de histoire, notre de amoureux et fier d'être excuser nous de contraints serions-nous national, désordre et valeurs des inversion extraordinaire quelle Par ? drapeau notre aimer pas ne à national, hymne notre de son au vibrer pas ne à peuple seul le serions-nous Pourquoi ? frileux de et
