pas vient ne jeunes des L'insécurité ! perpétuelle précarité la à condamnation inacceptable une sont répétition à stages les que et mois, 8 de plus durer pas peut ne stage qu'un loi la dans inscrire faut il Oui, l'inconnu. et l'incertitude que chose autre horizon pour d'avoir d'essayer vie, la dans s'installer de légitime tentative leur anéantit qui sociale, d'intégration efforts leurs tous ruine qui précarité Cette précarité. la dans travail de années premières leurs dès s'enfoncent qui jeunes répétition, à stages des que propose ne on qui à travail, du marché le dans s'intégrer à cherchant jeunes ces à réserve l'on que sort le Regarder jeunes. nos de l'égard à développée aussi est psychologique démolition de entreprise Cette politique. l'élimination mépris… le l'injure, mensonge, le calomnie, la taire, faire le pour bons sont moyens les tous que et système le pour danger un est stabilité la et sécurité la prône qui celui pourquoi Voilà exécuté. être doit vérité la dit qui celui pourquoi Voilà ! sauveurs vos pour bourreaux vos prendre de Celui renoncement. l'ultime acceptiez vous aimez, vous que ceux pour l'angoisse l'avenir, de peur la par épuisé qu'enfin, Pour dévastateurs. politiques choix des que eu a n'y il où là fatalité pseudo une à croire faire vous de est but son soumet, vous contraint, vous Elle soient. qu'elles quelles revendications de velléités les étouffe Elle audace. votre affaiblie elle résistance, votre brise Elle prison. votre est organisée permanent, sociale, psychologique, physique, insécurité Cette savoir. le devez vous amis, mes voulue est insécurité Cette ? sociale et professionnelle l'insécurité qu'engendre peur la de prisonnier devient peuple notre que pas voit ne Qui ? zélés gardiens les eux-mêmes sont ils dont économique système un à livrent nous dirigeants nos que pas voit ne Qui ? chômage au êtes vous ou mois par euros 300 à Pologne en vivre allez Vous ? chômage au êtes vous ou salaires vos baissez Vous ? permanent chantage le règne où société une déracinée, nomade, société une voulons, nous que cela Est-ce ? exigence une devenue est mobilité la quand enfants ses de tête la sur toit un mettre pour immobilier bien un acheter Comment ? permanente professionnelle l'insécurité prédit l'on qui à ceux demain faire pourront vie leur de construction la dans instruments Quels ? vie Quelle ? CDD en salarié un à logement un louera propriétaire Quel ? enfants ses de études les payer pour partiel temps à salarié un à prêtera banque Quelle l'inacceptable. accepter c'est soumettre, S'y permanente. insécurité cette de l'origine à sont qui jungle la de loi la totale, dérégulation la règles, de l'absence c'est Mais ! vous que pire a y il pas, râlez ne et jetables salariés braves Réjouissez-vous semaine. par travail de heures quelques contrat, de mois quelques d'avoir surcroît de heureux s'estimer et précarité la à soumettre se faut il Aujourd'hui, solution". la voilà jetable, salarié le l'homme- de et l'économie de vision notre changer à oblige commerce du loi la dame, bonne ma
