ça comme "C'est fatalités. des comme présentés déloyale concurrence la à et chômage au plier se de moyen Un piège. un est MEDEF le par cris grand à réclamé travail du flexibilité la : clairement dit le vous Je ! loi fait l'insécurité aussi Là avenir. quelconque un dans projeter se de encadrement leur et salariés les empêche entreprises nos de tant sur pèse qui délocalisation la de menace La ? salariés des carrière la de préoccuper se sans semaine, petite la à entreprises, des stratégies les défont se et font se jour chaque que fait qui désordre Ce ? groupes grands les dans impose finance la de loi la que monstruosités ces boursiers, licenciements aux face protéger se pouvoir sans économique, jungle la de loi la dans plongés entreprise, propre leur dans insécurité en aujourd'hui sentent se Combien salariés. les compris y économiques, acteurs les tous pour pays notre dans malheureusement aussi vaut l'entreprise pour vaut qui ce Mais ! stabilité de et règles de besoin ont entrepreneurs les et Français les que parce revenir y pas ne à et tenir, m'y à réformes, des faire à m'engage Je ! choix ses assumer et tenir s'y cap, un fixer aussi là faut Il feu. petit à tue qu'on d'entreprendre liberté la c'est temps, le tout changent règles les Quand surnager. de tentent entreprises moyennes et petites nos lequel dans fiscal maquis du permanente aggravation créées, rétablies, d'autres, par remplacées supprimées, Taxes ! Sarkozy gouvernement le sous varier de cesse ne qu'elle parce fiscale loi la à fier se peut ne qui l'entrepreneur à pense Je fondamentales. libertés de privés ainsi individus des à sociale et économique vie la de domaines les tous dans impose qu'on désordre le aussi c'est L'insécurité, année. chaque eux d'entre milliers de vie la détruit et compatriotes nos jour chaque menace qui physique insécurité seule la que large plus bien de chose quelque c'est amis, chers mes L'insécurité, ! l'insécurité de financière et morale facture l'insupportable ensuite abaisser pour investissement, un provisoire, coût Un j'assume. que Nation la pour coût un constitueront et l'Etat, de tête la à part ma de clair soutien d'un bénéficieront deux les et l'autre sans pas va ne L'un justice. la et sécurité la a y il clairement, très l'assume je budgétaires, et politiques priorités mes Parmi ! pire le gardé ont en ils contraire, Au ! d'orientation changé rien en n'ont ils et socialistes, des ville la de politique la hérité ont Ils ! qu'inefficace ruineuse aussi ville la de politique une dans milliards de coups à sociale paix la achète et prospérer voyous les laisse elle gauche, la comme est L'UMP faits. les dans mou si et faible si mais discours, les dans ferme actuel, gouvernement du l'angélisme aussi mais sûr, bien gauche la de L'angélisme l'angélisme. avec finir en faut Il aller. doivent qu'ils victimes aux c'est soutien, notre aide, notre empathie, notre compassion, Notre ! insupportable est victimes les systématiquement oubliant en agissements, ces de et
