1986, en preuve, La ! preuve la écoutez, Ben rien. à plus sert ne l'opposition réalité en où voulez, vous si système, un dans est on Aujourd'hui, travailler. de réfléchir, de nécessite ça effectivement, ça, Alors, français. peuple du réelle majorité la par voté soit texte ce que dire, comment pour, texte un sur chacun convaincre à réussir faut Il travail. du nécessite ça Effectivement, exigeante. est démocratie la que pense je que parce pas crois Je que… parce non Ben, français. peuple du représentants de l'élection entrainer pouvoir de droit le a voix chaque que dire veut Ca égale. est voix chaque que dire veut ça compte, voix Chaque compte. voix chaque que considérer pas ne temps même en et citoyens des l'égalité pour temps même en plaider pas peut ne on voulez, vous si que, crois je que parce oui ben Oui, Aujourd'hui… proportionnelle. de dose cette place en mis pas n'a il ; proportionnelle de dose une chose, même la exactement dit avait Il copier/coller. du quasiment c'est dire, veux je Enfin, quasiment. mots mêmes les avec manière, même la de non, Non, si. si, Ah ? présidentielle campagne la de lors 2006 en faite déjà l'avait puisqu'il promesse cette de gré faire lui peux je Comment accord. son demander lui sans liberté sa transférer pas peut ne on et liberté sa transfère on fois, une qu'encore parce avis son peuple au demander faut il évidemment, Là, arrière-petits-enfants. nos petits-enfants, nos enfants, nos : nous seulement pas engage nous ça ça, français, peuple du l'avis demander sans voté ont qu'ils stabilité de européens stabilité, de économiques mécanismes les justement, pour, d'ailleurs cas le c'est comme futures, générations les engage qui mais génération notre de seulement non l'avenir à touchent qui décisions des sont ce Lorsque gouverne. on Non, ! non que sûr bien Non, mois. 8 pour ou mois 6 pour compris y territoire, le sur vient qui qui n'importe à accordé être peut ça que considère on soit français, peuple du exclusif l'apanage c'est soit que considère qu'on parce étrangers des vote de droit le contre ou étrangers des vote de droit le pour est On étrangers. des vote de droit le sur comme peu un c'est d'avis, changer pas peut On ! référendum le pour est on souveraineté, la à croit on si peuple, au croit on si liberté, la à croit on Si ? liberté la à pas ou croit qu'on Est-ce convictions. de idéologique vertébrale colonne une cohérence, une avoir aussi faut il changé", j'ai changé, j'ai changé, j'ai changé, "j'ai côté Le voyez. vous même, quand République la de président est on quand inquiétant devient ça fois, 20 change on quand mais d'accord mais non Oui Sarkozy… Nicolas de l'histoire toute dire, veux je Donc, sénateurs… les par européenne constitution même la 2008 en voter faisant en 2005 de Européenne Constitution la sur référendum le violé a il organiser, voulait qu'elle référendum au renonce Grèce la que pour agi a il contre,
