qu'on l'UMPS de box juke le dans pièce nouvelle une remettant en pas n'est ce bien, savez le vous que Parce ! changement le par passer que peut ne meilleur le et meilleur, le veux lui Je France. la pour meilleur le veux je Oui, ! pays notre à et Français aux souhaite je que ce voilà souhaite, je que ce voilà demain, de marine bleu France la dans rose ville Une amis, chers monde, le par de direct en suivez nous qui internautes chers l'étranger, de d'outre-mer, compatriotes, chers Mes ! France la Vive ! République la Vive ! portons le qui nous C'est ! motive la qui pays notre de l'amour c'est demande, qu'elle national projet un c'est exprime, qu'elle France de soif une C'est ! pays du profondeurs des vient nous qui d'espérance vague cette l'entendez vous voyez, la Vous ! populaires masses les dans lève se qui front ce sentez le vous amis, chers mes Oui, ! France la chéris je nation, la j'oppose mondialisme, leur à cynisme, leur A ! culturelle protection une aussi c'est patriotique, bouclier Le ! Rennes de ville la de l'équivalent de annuelle arrivée cette massive, immigration cette à fin clairement très mettre veuille qui seule la suis je Surtout, systématique. communautarisme d'un et destructeur multiculturalisme d'un d'avènement et français travailleurs des généralisée concurrence en mise de et salaires des baisse de projet immonde leur débusqué avoir à seule la suis je que parce ennemi, seul leur comme adversaire, leur comme désignée m'ont ensemble qui syndicats, les par Medef, le par patronat, grand le par utilisée cyniquement massive immigration Une traditions. nos et valeurs nos culture, notre contre agression une donc est qui l'assimilation, plus permet ne qui massive immigration Une ! imposée tous ont nous qu'ils massive immigration une contre maîtriserons, nous que frontières, des sont ce patriotique bouclier le Oui piller. à et nier à rabaisser, à oublier, à évertuée s'est Caste qu'une nation leur pays, leur retrouver de besoin ont qu'ils parce patriotique, bouclier ce de besoin ont Français Les elle. fait l'a Grande-Bretagne la faire, le de urgent est Il gaziers. et pétroliers groupes grands des surtaxation une par compensée TIPP, la de 20% de immédiate baisse une réclame je que an un fait cela : insupportable est l'essence de prix Le ! délinquants vulgaires de étaient s'ils comme harceler les à temps son passer de lieu au automobilistes, les pour geste un faire de gouvernement au nouveau à demande je l'immédiat, Dans transports… des coût du hospitaliers, frais des locaux, impôts des l'électricité, de gaz, du mutuelles, des hausse amendes, des hausse : mois de fins les boucler à plus n'arrive celui-ci où moment Au ! peuple propre son tomber laisser final au et Français des l'argent dilapider c'est pauvres, nos tomber laisser réalité en c'est entière, Terre la accueillir et aider vouloir que Parce ! vieillesse minimum le pour exemple par cas le c'est comme instantanément, sociales aides les toutes de bénéficier de permettre pouvoir
