nation la c'est : dire de peur avoir devons ne nous pourquoi, C'est morale. et sociale économique, faillite la de bord au brinquebalant empire un nations riches nos de faire et ; plomb en l'or transformer qu'à réussi n'ont qui effet, en d'alchimistes, Drôles philosophale. pierre la ultralibéral, modèle leur et trésor, vaste un était Bruxelles de Europe leur que vendre nous de années des pendant tenté ont qui d'alchimistes, drôles des celle fut précédente L'époque ! protéger nous pourrait qui chimère quelle sais ne je à ou européenne l'Union à "heureuse", mondialisation la à encore croire fera nous ne personne plus faillite, en modèle d'un l'effondrement à aboutissent qui d'échec décennies des Après ! l'orage affronter pour patriotique bouclier le France la à propose je Oui, traditionnelles. valeurs nos défend qui nation la C'est stimule. qui régule, qui innove, qui protège, qui nation l'Etat bien C'est l'entraide. de et fraternité la de naturel cadre le solidarités, des naturel cadre le est qui nation la bien C'est tempête. la traverser pour s'appuient entier monde du peuples les lesquels sur nation l'Etat et nation la bien C'est tremplin. de sert qui bouclier, de sert qui nation la bien c'est monde, du pays les tous Dans ? Français les protéger peut nation l'Etat nation, la patrie, la que effet en mieux Qui ! patriotique bouclier un bouclier, un France la à faut il crise, la de mauvais vents aux face Non, plus. non promesses les et slogans les rien, à servent ne mots Les solutions. 36 pas a n'y il mauvais, vents les contrer Pour cap. le passer à l'aider pour talent de réserves ses immenses, forces ses sur miser à et généralisée prédation la de protéger la à mondialisation, la à face réarmer la à vise projet mon oui France, la protéger vais je oui Alors ! migratoires vents économiques, vents financiers, vents : sauvage mondialisation d'une vents les tous à désarmée, démunie, France, la livré a qui et tous, soutiennent qu'ils européen système d'un agressions Les mal. fait lui qui économique modèle d'un agressions les éviter lui De protéger. la De l'abri. à mettre la de est devoir mon bois, d'un coin au comme volée aujourd'hui est elle souffre, France la mal, va France La nécessaire. est il mais douloureux, doute sans difficile, est constat Le plongés. sont Français les et France la lequel dans social l'abîme cacher pour que là sont ne carton-pâte de sommets ces mais sociaux sommets européens, sommets G8, du sommets G20, du sommet : sommets les multiplie pouvoir Le bonnes. pas sont ne perspectives Les mal. va France la compatriotes, chers mes Oui, est. qu'elle telle vérité, la dire vous veux Je convaincre. vous veux je que parce séduire, vous de pas n'essaierai Je tromper. vous pas veux ne je que parce campagne, de slogans les épargnerai vous je : dit l'ai vous Je mentir. vous pas veux ne je que parce promesses, de montagne une pas ferai vous ne Je faciles. pas seront ne
