suffirait Il usé… moins présentable, plus autre, un par Caste la de représentant un remplacer de suffirait Il changer. encore pourraient choses les que perdue, jamais n'est partie la que système, ce de espérer à chose quelque encore a y qu'il croire faire à destiné artifice un leurre, un C'est ! changement du voie véritable la de détourner nous pour inventé droite/gauche) : (droite/gauche hypnotique métronome qu'un d'autre rien sont ne Caste, la de représentants ces tous système, du partis ces tous satellites, leurs ou PS, le l'UMP, entre alternance fausse cette amis, chers mes alternance, fausse Cette fiscaux". d'exilés "concert un par commencé a Paris à tient se qui Hollande M. de meeting premier le dont et "Jarnac" à campagne sa commencé a non-dit formidable un dans qui PS Un populaires. classes des l'abandon l'affairisme, : pire le que gardé n'a Mitterrandisme, du d'inventaire bénéfice du l'issue à qui, PS le dans d'espoir miette une mettre Comment ? l'espoir retrouver renaître, bouger, pourrait France la que Mitterrand François de mime pâle ce à s'adressant en c'est que croire pourrait Qui ? pays notre dans changer enfin pourraient choses les que française, politique la tient décennies des depuis qui politique conglomérat grand du gauche l'aile vers tournant se en c'est que seconde seule une croire pourrait qui demande, le vous je enfin, Mais déchu. puis vénéré Strauss-Kahn, Dominique de place la pris a qu'il d'oublier aujourd'hui, mine, font tous dont Celui système". du "candidat le raison, de tant avec peu, a y il nommaient d'aucuns que celui même aujourd'hui clame maintenant" c'est changement "Le politique. le dans confiance perdu ont Français les jamais, que plus Aujourd'hui France. la de destin le sur chose quelque pouvait politique la que choses, les changer pouvait politique la que l'idée français peuple du l'esprit dans tuer voulu a On politique. la de pouvoir du celle mais homme d'un trahison la seulement Pas franchie. été a qui supérieure étape une moral vue de point du c'est préméditée, programmée, voulue, français, peuple du instrumentalisation cette par trahison, effroyable cette Par français. peuple du espoirs des moquaient se qui puissants des ordres aux politique pouvoir d'un compromission la aggravé a il mais proposait, qu'il rupture la pratique en mis pas n'a il dos, le dans français peuple le poignarder allait qu'il suprême magistrature la à accession son avant dès sachant cause, de connaissance en : vérité la à résoudre se et face en choses les regarder aussi peut On ! pas ou yeux… les détourner peut on oublier, peut on taire, se peut on Oui, Bruno. Carla de disques les édite qui disque de maison la de % 15 racheté a qui et salariés leurs à et françaises stratégiques entreprises aux aide en venir pour soi-disant créé d'investissement stratégique fond du yeux les détourner pudiquement peut on gouvernent nous qui élites des moral l'effondrement sur incapables", des "L'oligarchie ouvrage dernier son dans Coignard Mme de ou Péan M. de livre du révélations les ou Karachi, de soupçons
