les Bettencourt, l'affaire oublier peut on Jean, prince le et l'EPAD ou salaire propre son de % 170 de l'augmentation oublier peut on Bolloré, M. de Yacht le sur croisière une par remplacée monastère un dans retraite la Fouquet's, le oublier peut on sûr, Bien immorale. complètement devenue élite d'une vorace l'appétit satisfaire pour durement plus en plus de gagné l'argent Gaspillant faibles". les avec durs forts, avec "doux caste, la de bénéfice au République la de institutions grandes les détournant peuple, bon du naïveté la par offert festin au finance la de fauves grands les quinquennat un durant Invitant eu". bien ai vous "je de l'air sur fiesta une peuple, du défenseur un enfin lui en voir cru avaient qui ceux à nez de pied formidable un comme firme" "la avec élection son "Fouquet's" au soir le dès Fêtant nombre. grand plus du détriment au quelques-uns privilégier n'est ce si fait, Qu'a-t-il ? l'aveugle clinquant luxe du et l'argent de proximité la tant plus, encore peut-être Et ? prédécesseurs ses comme peuple, le contre Caste la choisir permanence en n'est ce si fait, qu'a-t-il Finalement, richesse. de et puissance de plus toujours de limite sans l'accumulation défiscalisées, plus-values de scandaleux, bonus de faramineux, salaires de l'attribution riche, plus toujours et réduite plus toujours minorité une A lendemains. des l'angoisse et l'insécurité vie, de niveau du diminution la chômage, le réservés sont silencieuse, majorité la A ! programmée est qu'elle cela pour d'ailleurs c'est monde, le tout pour une pas est n'en crise cette Car gâteau. du part sa prendre vienne ne qu'eux d'autre personne que ce à intérêt avaient qui et tout déjà avaient qui ceux de zélé, celui, bien mais peuple, le pour changement, du serviteur le fait pas s'est ne qu'il Parce trahis. a les Il électeurs. ses décevoir que plus fait a président Ce changement. le vers ouverture une rupture, de promesse une lui en vu avaient qui d'électeurs millions les décevant désespérance, la de spirale la dans France la précipiter de que d'autre fait rien élu, fois une réalité, en n'aura qui candidat un ans cinq a y il disait nous possible" devient tout "Ensemble ! voient le Français les voit, se ça Et ! partout de craque système leur mais électoral, botox le ressorti ont Ils morale. et politique imposture une séduction de postures les derrière rides, les a y il poudre la derrière Mais français. peuple le fois nouvelle une d'aguicher l'espoir dans filles, jeunes fringantes en l'élection avant mois quelques rhabillent se électorales campagnes des dames vieilles les fois, chaque A changer. va tout que Français aux promet l'on élection, chaque à pourtant, que alors change ne Rien reprennent… saignées les Et !!". dose la augmenter faut qu'il parce "c'est inlassablement répondre de contemporains diafoirus innombrables nos et m'affaiblis" je souffrir, plus en plus de fait me remède votre "docteur médecins ses à hurle malade plus en plus de France La différée. cesse sans cependant étant guérison la guérir, le de susceptibles
