nous dont honte, jamais n'aurons nous dont France, la de amour violent Ce ! inspire nous qui et m'inspire qui France la de l'amour c'est que Parce vous. avec crie le je dis, le je Oui ! compatriotes chers mes seule la être dois je si même boussole, comme nation La ! français tout avant et toujours est On ! français d'abord est on France, de d'abord est on client, d'être avant communauté, d'une d'être avant consommateur, d'être Avant ! plonger la veut on lequel dans mondialiste magma du et subi l'anonymat de oubliés des France la sortir pour laïcité, la nationale, l'identité valeurs, ses de fière France la oui, Alors, ! pas ou plaise leur ça que identité, notre histoire, notre pourtant C'est ? christianisme le dans racines ses aussi plonge France la que ?, honte ont-ils en sûrement ou seulement, souviennent-ils Se pitoyable. est identité, notre de valeurs, nos de française, République la de principes des méconnaissance leur Car pleurer… qu'en rire en mieux vaut il amis, chers mes Oui, inconnu… dieu au autel un dédié avaient l'Antiquité de Athéniens les prudents, comme, inconnu, dieu au férié jour un proposer de tentée serai je communauté, quelque oublié d'avoir aussi, moi peur, de puis, Et ? mormons les pour jour un prévoir faudra-t-il Etats-Unis, des président élu est Romney Mitt si prochaine, l'année Et ? kurde an nouvel du iranien, an nouvel du chinois, an nouvel du quid Et ? Pondichéry de originaires hindouistes compatriotes Nos ? asiatique sud-est du viennent nous qui bouddhistes compatriotes nos pour rien Pourquoi ? janvier 7 le Noël fêtent et julien calendrier le conservé ont qui orthodoxes les Et ? liturgique calendrier propre leur ont qui Arméniens les pour rien pourquoi demande, le vous je alors, Mais l'Aïd-el-Kébir. pour musulmans aux et kippour pour juifs aux férié jour un d'accorder saugrenue idée cette comme l'absurde, jusqu'à parfois l'anglo-saxonne, à multiculturalisme le vers tous penchent qu'ils bien voit On Centre. du et l'UMPS de candidats des propos les attention avec lit on quand sens son tout prend message Mon vite. très besoin avons en nous protecteur, ce Et laïcité. la de protecteur meilleur le sera fort L'Etat ! public financement tout de privées seront communautaristes structures les que alors républicains, principes les respectent qui associations les que subventionner pourra ne nationale collectivité La ! ostentatoire religieux signe autre tout de ou voile du port le notamment usagers, des l'ensemble pour proscrite donc sera y communautaire manifestation toute publics, services ces de agents les pour aujourd'hui s'applique qui ce de l'instar A laïcité. la de et républicains principes des garants les être doivent territoriales collectivités des ou l'Etat de dépendant administratifs publics services les ainsi, : lâcher rien ne laïcité, la dans loin plus aller faudra Il place. en partis des et Socialiste Parti du anti-républicaine et anti-laïque dérive la de symbole un comme ville, sa de piscines les dans prospérer laissé a Aubry Martine que dérives inadmissibles ces tolérer plus pourra ne femmes, et
