là a y Il caméras. des l'œil sous Pétroplus, devant queue la faire pour précipités sont se présidentielle la à candidats autres les comment effet en vu avez Vous bien. un sorti est mal d'un souvent comme finalement, Mais, ! protecteurs et légitimes donc et représentatifs enfin libres, puissants, syndicats des émerger voir pour français, syndicalisme le oxygéner faudra Il tolérable. plus n'est violentes, méthodes des utilisent qui personne, plus représentent ne qui officines des par travailleurs des otage en prise la que parce français, syndical paysage du l'organisation totalement revoir faudra Il dire. à mot leur pas n'ont qui invisibles, d'autres oubliés, d'autres toujours et encore barrages, les et menaces les Derrière moi. pour voter vouloir à ouvriers des l'ensemble comme 40% de plus sont pourtant qui Pétroplus, de sacrifiés les voir d'aller empêché m'ont CGT la de bras gros les savez, le vous Oh, durement! souffre aussi qui région cette dans Pétroplus, à sûr bien pense Je banques. aux soumission sa gouvernement, du industriel l'échec sur ici, parler en pas ne comment et aussi, Boomerang ! parler censés sont ils desquelles nom au personnes les pas sûrement et qu'eux-mêmes, plus pas représentent ne qui communautaires lobbies des pressions aux résister de courage le avoir faut il mais PACS le maintiendrons Nous après. comme élections les Avant soir. le comme matin Le dimanche. le comme lundi Le homosexuel. mariage le contre ambiguïté, sans clairement, nous, sommes, Nous ! tourner de plus finit n'en qui girouette, une mais l'Etat, de tête la à boussole de pas a n'y il aussi sujet-là ce Sur incertaines. bien paraissent convictions ses aussi sujet-là ce Sur centre. le et PS le avec main la dans main être semble il aussi, sujet-là ce sur : masque le tomber peu à peu laisse Sarkozy Nicolas où homosexuel, mariage le sur Boomerang ! indiscrète bien question une soient l'immigration de chiffres les Sarkozy, et Guéant pour que semble Il espagnol. proverbe un dit nous mensonge" un par réponds indiscrètes questions "Aux ! sans-papiéristes plus les socialistes les jalousie de pâlir ferait qui bilan Un record. année une déjà 2010, après plus, en d'immigration 4% encore d'avant, l'année que pire encore fut 2011 que dire de raison j'ai Oui, ! dissimule truque, trafique, ment, Guéant quand bons, les malheureusement bons, les sont publics rends je que dramatiques chiffres les que Français, aux vérité la dis je que confirme Libération journal le même où l'immigration, sur Boomerang ! qu'électoraliste fragile aussi positionnement, nouveau leur masquer à et d'antan, soutien leur oublier faire à monde du peines les toutes ont Guéant et Sarkozy lequel sur étrangers, des vote de droit le sur aussi Boomerang faillir. sans l'appliquerai, Je social. patriotisme du et économique patriotisme du œuvre en mise la préparer de et étouffe qui monnaie d'une et ultralibéral économique modèle d'un aventuriers les sorciers, apprentis des règne au fin mettre de temps est Il sécurise. qui solide, nationale monnaie une par frontières, aux intelligentes protections des par l'abri, à France
