leurs et puissants les bouscule qui conformisme, du désespoir, du mensonge, du bastilles vieilles les toutes emporte qui marine bleu vague cette monte pourquoi Voila candidature, ma de autour dynamique la jour chaque renforce se pourquoi voila Et France. de peuple au offrir venons nous que ce voila liberté la et vérité La ; vérité" la sauf "tout le réalité en cache, Marine" sauf "tout leur que alors mieux comprend On avec. eux et balayé, soit système leur que peur peur, ont ils comme regardez s'agitent, ils comme Regardez exception. sans tous, soutiennent qu'ils et enfermés ont nous ils lequel dans économique système du celui : autres les tous détermine qu'il parce présidentielle cette de sujet vrai seul du débattre de et dur le dans d'entrer refusent ils pourquoi comprenez Vous fumée, de d'écrans autant sont qui mesurettes des lançant en débat le polluent ils Pourquoi stériles, et puériles polémiques des avec galerie la amusent ils Pourquoi ; sortir s'en pour possible solution la de Français les détourner pour mensonges les tous à prêts sont ils Pourquoi insultes, les anathèmes, les invectives, les fusent que sans possible pas même n'est débat le pourquoi ruiner, nous compris y sauver le pour tout à prêts sont il Pourquoi fous, rend les l'euro de fin de perspective toute pourquoi mieux comprenez Vous erreurs. propres ses peuples aux payer aujourd'hui fait qui politique classe notre de l'ensemble par renforcé voulu, construit, été a système ce bien et ; système véritable d'un parlais vous je pourquoi comprenez Vous préparation. la de logique la opposer devons nous l'improvisation, de logique la A ; nationales monnaies aux retour le et l'euro de organisée sortie la préparer devons nous financier, cataclysme un par inéluctablement terminera se qui social saccage le et perpétuité à l'endettement éviter Pour solutions. d'autres pas a n'y il nationale monnaie battre nouveau à puissions nous que faut il public, l'argent déprivatiser pour intérêt, sans Trésor au nouveau à prêter de France de banque la à permettre et marchés, des monopole le donc et 1973 de loi la supprimer Pour ! liberté notre de clef la est monétaire souveraineté La ! cage notre prison, notre est L'euro esclavage. notre de l'instrument est l'euro car nationale monnaie notre de maîtrise la retrouver de que solution d'autre pas a n'y il , amis mes pourquoi, c'est Et ? chaines Des ? léguer leur allons nous que cela ce Est ? voulons nous que cela est enfants, petits arrières nos enfants, petits nos enfants, nos esclavages en aussi mettrons nous rien faisons ne nous si et esclaves devenus sommes Nous ; financiers marchés les rembourser pour travaillons nous demain, de infrastructures les construisent qualité, de publics services des financent vie, de niveau notre améliorent qui richesses des produire pour plus alors travaillons ne Nous dette. pour l'esclavage appelé j'ai que ce C'est usuriers. nos rembourser de but seul le dans contrepartie, en moins toujours donnant leur en d'argent plus toujours Français aux cracher faire pour sienne, la chacun
