va qu'on croire faire de ou révoltantes, plus les injustices les corriger d'en maladroitement tentant en tout Sarkozy) N. de discours le c'est ( s'adapter que pourrait ne on laquelle à monde du mécaniques évolutions des par induite fatalité une pas non et histoire notre dans parenthèse qu'une n'est situation cette que convaincre vous faut me Il ultralibéral. mondialisme du celui c'est système Ce solutions. des apporter y pour discrédités tous donc sont qu'ils et responsabilité leur c'est que savoir de suffit il cas 3 les Dans cupidité. par ou lâcheté par bêtise, par successifs dirigeants nos de part la de c'est si savoir de temps plus n'est il et renforcé construit, voulu, été a il système Ce ! système un c'est crise une pas n'est ans 40 presque dure qui crise Une raison. de l'âge a qu'elle depuis chômage de et crise de parler entend génération Ma fatalité. une pas n'est désolés spectateurs les sont ils dont l'effondrement domaines certains dans même et l'effritement pourquoi expliquer leur aussi Mais France. la de parler leur et Français les vers tourner me d'espoir, message grand un adresser vous rencontrer, vous pour françaises régions belles nos parcourir vais m'en je dimanche, Chaque vous. avec rencontre de moments ces avec moi pour désormais rime dimanche présidentielle, l'élection jusqu'à et dernière semaine la Depuis amis, chers mes direct, en suivez nous qui internautes chers l'étranger, de et d'outre-mer, métropole, de compatriotes, chers Mes bâti. est projet notre que hypothèses ces sur C'est 2017. en 2,8% Et 2016 en 2,4% 2015, en 1,7% 2014, en 1% 2013, en 0,5% 2012, en 0% de économique croissance une sur tablons nous Ainsi, récession. la et sur-place le avec rompre de l'occasion enfin avons Nous France. la de réindustrialisation la permettant en l'activité considérablement dynamisera redressement de projet notre temps, même En seuls. peut-être sommes, le nous que et responsables, être faut qu'il parce quinquennat, le sur réalistes croissance de d'hypothèses choix le fait donc avons Nous l'époque. à déjà disions le Nous récession… une n'est ce Si mieux. au 0,4% ou 0 sur plutôt tablent économistes les que alors 1,25%, de croissance de hypothèse une sur fondé 2012 pour finances de loi de projet un présenté savez, le vous ainsi, a gouvernement Le qu'irresponsable. trompeur aussi optimisme un par volontairement pêchant Français, les berné souvent trop ont PS le comme gouvernement le domaine, ce En PIB. du croissance de hypothèses des déterminer de permet qu'il parce politique message un aussi sert chiffrage Un 4. fiscale. fraude la concerne qui ce en ans 5 sur d'euros milliards 42,1 de et sociale fraude la pour ans 5 sur d'euros milliards 25,2 de sera gain Le TVA. la à et sociale sécurité la à fraudes les contre lutter notamment faudra Il d'injustices. et dépenses de croissante source cette problème, grave ce front de aborder pour politique volonté une aujourd'hui manque qu'il parce d'économies, important poste autre un sera sociale et fiscale fraudes les contre lutte La - banques. des monnaie
