la unique, monnaie la par ans 10 depuis étouffée économie une stimulant en tout l'euro de victimes pays des répétition à renflouement de plans coûteux aux fin mettre de aussi permettra l'euro de désastreuse l'expérience de fin la que ça, de au-delà J'ajoute, d'euros. milliards 11,7 : ans 5 sur Gain gens. aux utiles projets grands les dynamisant en concrète plus l'Europe rendrons nous parallèle En européenne. l'Union de budget au nette contribution sa zéro à ramènera France la Progressivement, d'économies. important poste autre un sera européenne L'Union - d'euros. milliards 40,8 à chiffré été a ans 5 sur gain Le salaires. les sur baisse la à pression faire pour patronat grand le par utilisée est qu'elle parce nationale, communauté la sur pèse qu'elle parce coûts les réduire drastiquement allons nous dont mandat, le sur légale l'immigration concerne qui ce en an par 000 10 à 000 200 de ramener allons nous que L'immigration, - : exemples 3 voici Ainsi, prospère. aujourd'hui qui publique dépense mauvaise cette toute sur économies, des réaliserai je où d'autres a en y il politiques, priorités des sont ce que parce l'accent mettrai je lesquels sur budgétaires postes des a y S'il 3. salaires. les augmenter et nationale production la dynamiser préférons nous Français, des d'achat pouvoir le agressent et groupes grands aux cadeaux des font Ils %. 20 à 15 de TVA la augmentant en d'achat pouvoir le durablement plombera et patronales cotisations des baisse une prévoit qui patronale TVA la avec cas le c'est comme hypothétique hautement non et certaine, hausse une revenus, petits des immédiate hausse une par caractérisée sera qu'elle parce et françaises, productions les dynamisera qui ce France, en productions les sur pas portera ne qu'elle parce patronale, TVA baptisée j'ai que sociale, TVA la que efficace et juste plus infiniment sera mesure Cette l'étranger. de France en année chaque importés services des et biens des l'ensemble sur 3%, de montant d'un l'importation, sur sociale Contribution d'une création la par financée que plus sera compatriotes, nos de d'achat pouvoir du situation la de gravité la vu urgente salaires, petits des revalorisation Cette concernés. salaires des euros 200 de immédiate hausse une signifiera qui ce mois, par nets euros 1500 environ soit SMIC, le fois 1,4 à inférieurs salaires les tous pour sociales charges les sur euros 200 de exonération une l'élection après rapidement très créerons nous annoncé, l'ai je : aujourd'hui insister effet en souhaite je lequel sur point deuxième le est d'achat pouvoir du priorité La 2. développement. de avenir un salariés leurs qu'à ainsi assurer leur et PME/PMI des l'inquiétude à répondre quoi de enfin Voilà période. cette de terme au restituées seront et ans 5 de durée une pendant stratégiques d'investissement fonds de disposition à mises seront sommes Ces rentabilité. leur sur incidence sans sera résultat du annuelle affectation Cette réindustrialisation. de spéciale réserve en net résultat leur de % 15 affecter devront françaises, entreprises des fleurons boursières, capitalisations fortes plus 50 les réindustrialisation, de planification de
