ne qui automobile l'industrie 35% de hauteur à taxer faudra il pourquoi C'est ! France en produisez vous alors France, en vendez vous : donné sera clair très signal Un innovants. dynamiques, Sud, du d'Amérique pays ces dans Comme ? France en revenir à et venir à usines les obliger et déloyale, concurrence la de frontières ses protéger pas pourrait-elle ne France la pourquoi nôtre, la que petites plus économies des pourtant font, le Brésil le et l'Argentine Si ? nationales protections des et frontières des l'effacement : désindustrialisation sa de première cause la avec pas rompt ne on si moyens, les pas donne s'en ne on si France la réindustrialiser comment : amis chers mes simple est L'enjeu jeu. du règle la pas respectent ne qui pays de vis-à-vis ciblés douane de droits des et d'importation quotas des France, en importe qu'on services les et produits les pour strictes plus normes des travers à économique, Protectionnisme protectionnisme. du débat le pose je gêner, doit cela si même Alors, protections. des l'effondrement de fond à profite population la de 1% seul et descend, moyenne classe la plein, à marche social descenseur le disais, le vous Je décennies. des depuis droite la de et gauche la de choix ce généralisé, laisser-faire du choix ce de fort prix le paie qui française société la toute aujourd'hui c'est Mais sociale. et économique vie la de secteurs les tous dans contrainte aucune sans déployer se déloyale concurrence une laisse qui fou, système ce de ravages les par chair leur dans agressés été ont vite très eux paysans, Ouvriers, l'autre. après l'une français, peuple du parcelle chaque méthodiquement presque frappe qui processus un est sauvage mondialisation la de vents les tous à européenne l'Union de et pays notre de contrôle sans l'ouverture : effet en tromper s'y pas faut ne Il poser. faut qu'il protectionnisme du et protections des question la bien C'est protéger. les de moyens les donne se politique volonté une enfin si tête la relèveront oubliés, des France la descendent, qui moyennes classes les Oui, ! boussole unique et seule ma constitue qui patriote projet ce bien et bel mais bien, savez le vous magique pipeau le pas n'est ce et instrument, seul qu'un qu'angoissant enthousiasmant aussi défi ce relever pour n'ai Je social. l'ascenseur par social descenseur le remplacer pour solution une moyennes classes Aux marasme. du sortir pour clé une pauvres plus les Français Aux positif, chemin Un descend. qui France cette à chemin un proposer de est devoir Mon ! nous pas moi, Pas renoncement. propre son par vaincue est Elle défaite. la signé et accepté a dire le sans caste La vaincu". être c'est défaite, d'une l'idée "Accepter disait Foch Maréchal Le commencé. largement a qui négative, spirale cette dans aspirer laisser se pas peut ne pas, doit ne France La sous-développé. pays de l'état à ramenée brutalement très l'a unique monnaie la de renflouement douloureux Le moyenne. classe sa disparaître voir de train en est celle-ci rapaces
