pour recule d'achat pouvoir le : tenace réalité une à colle impression cette que montrent signes de Beaucoup retraités. d'être difficile plus patrons, petits d'être difficile plus retraités, d'être difficile plus parents, d'être difficile plus salariés, d'être difficile plus qu'hier, aujourd'hui jeune d'être difficile plus est Il durement. plus encore vivront enfants ses que titre juste à souvent pressent on redoute, on craint, on et âge, son à parents ses que bien moins vit On mourir. de train en est social l'ascenseur : françaises familles de millions des dans ressent l'on que celle c'est désolante, réalité Cette ! nous pour assourdissante eux, pour silencieuse plainte sa entendu pas n'ont-ils dirigeants nos comment génération, après génération descend, qui France Cette inexorablement. descendent qui moyennes classes les sûr bien sont ce 40, CAC du courbes les dans pas n'apparaissent qui ceux journaux, des une la pas font ne qui ceux invisibles, les oubliés, Les social. descenseur implacable d'un celui français, système le devenu qu'est ce avec confrontation la de naît il majoritaire, doute sans peuple, notre de partie grande une maintenant touche qui social désespoir terrible Ce niées. complètement être par finir pour oubliées donc silencieuses dérive la à moyennes classes Des meilleurs. lendemains possibles de en fondée autrefois croyance la de fin la vers venir à générations les et elles emmenant les piégée, route une issue, sans voie une réalité en était bord tout de politiques les dessinaient leur que chemin le que aussi comprirent qui moyennes classes les appelle qu'on ceux sont ce somme, En sacrifices… gros de faire sans enfants leurs élever pour assez pas mais sociales aides des bénéficier pouvoir pour trop gagnant parents les angoisse, sans lendemain au penser pour faible trop pension la à retraités les modestes, revenus aux salariés des l'ensemble sont ce largement, plus Puis descendance. leur pour et eux pour prévu d'avenir pas avait n'y qu'il vite très comprendre à oubliés, premiers les social, contrat ce de exclus sentir se à premiers les furent populaires milieux des Français les successifs, pouvoirs les par longtemps depuis Abandonnés sociale. ascension possible d'une tous à ouverte promesse d'une celui c'est nation, la de ciment le faisait qui sacré pacte Ce plus. n'existe guerre après reconstruit s'est pays notre lequel sur social pacte le que sentiment terrible le décennies des depuis monte que parce aussi Colère trahi. l'ont qui Pire, dos. le tourné ont lui qui élites des pour invisible, oublié, peuple, un tout de légitime colère La cacher. de nier, de inutile est qu'il colère, la aussi mais changement, vrai d'un l'espérance Oui, françaises. colère la de et l'espérance de l'expression sera campagne cette : dis le vous je Alors dette… déficit, croissance, retraites, salaires, dépendance, diplomatie, formation, éducation, chômage, d'achat, pouvoir santé, logement, immigration, sécurité, : pitoyables sont ceux-ci domaine tout qu'en admettre faut il et l'espérance, attendent Français Les faits. les par contredits immédiatement discours des et promesses fausses des soupé ont en Français Les bien. moins en moins de mais fois chaque à
