bilan le adressé m'ont fonctionnaires des courageux, Patriotes, lourd. très est Il sarkozyste. bilan du vérité la disons Alors tête. en populaire Droite la et Guéant Claude mensongère, publicité la de spécialistes des permanente communication la de sortir et Français, aux vérité la dire faut il notamment, l'immigration de question la Sur habitués. a nous Sarkozy gouvernement le auxquelles électorales postures des et mots des au-delà Français, aux situation la de réalité la dire à consiste vérités des première la Et concerne. me qui ce en cas tout en vérité, de œuvre une donc sera voyez le vous campagne Cette financière. indépendance leur prendre de et travailler de désireux disponibles, immédiatement sont qu'ils parce réindustrialisation, la de protectionnisme, ce de bénéficiaires premiers les seront aujourd'hui, chômage au souvent trop jeunes, Nos pensions. des l'écrasement à salaires, des baisse la à masse, de chômage au pas résous me ne je car énergiques, mesures des prendre de temps est Il ! pragmatique protectionnisme d'un choix le résolument faire de et libre-échange du l'idéologie de brumes des sortir de concrètement, d'agir temps est Il françaises. entreprises les soumises nouvellement tout sont laquelle à services de d'échange déclaration la sera taxation cette de base La secteurs. ces de salariés les protéger pour nécessaire protectionnisme au d'échapper raison aucune ainsi n'ont services, de prestations les immatérielles, prestations les production, la de l'instar A services. de prestations ces de exponentielle délocalisation d'une bénéfice au chômage au jetés sont services des secteur du français travailleurs nos l'industrie, dans Comme Inde. en informatiques services ses de partie une délocalisé a qui SNCF la exemple par comme Inde… en Tunisie, en Maroc, au délocalisés ainsi sont conseils informatiques, services comptabilité, téléphoniques, d'appels Centre abusent. et usent françaises entreprises grandes de plus, en plus de dont, délocalisées services de prestations des l'OMC), par autorisé maximal taux le immédiatement place en mettre pouvoir de (afin 35% de taxation d'une place en mise la : intelligent protectionnisme ce de cadre le dans concrète très proposition une ainsi fais je modèle, ce Sur l'emploi. et usines leurs industrie, leur soutenir pour protéger se rappelle, le je mondiale puissance 5ème France, la que petites plus économies des voit y On m'intéresse. notamment, l'Argentine et Brésil le sud-américain, L'exemple lance. de fer comme stratège l'Etat avec propose, je que Réindustrialisation la de Stratégique Planification la dans s'inscrira protectionnisme Ce ! loyale soit qu'elle condition à concurrence, la à favorables sommes Nous environnemental. et sanitaire social, plans les sur déloyale, concurrence une exercent qui pays les cibleront ils : importations les toutes sur douane de droits des d'établir sûr bien pas s'agira ne Il pays. les et produits les selon ciblées douanières, d'écluses et d'importation quotas de strictes, plus normes de forme la prendra protectionnisme Ce toujours. soutiendront et soutiennent soutenus, ont candidats grands autres les tous que Traités les dans posée l'interdiction de et allemand refus du raison en jamais, viendront ne surtout qui et l'Est, de d'Europe venue déloyale concurrence la contre lutter de
