me de décrédibiliser, me de essayait on dessus, tombait me on l'euro de crise la de parlais je quand souvenez-vous, mois six a y Il ! dire puisse qu'on moins le c'est aisé, toujours pas n'est débat le et simples, été pas n'ont choses les Oh, campagne. la dans incontournables seront qu'ils et discussions, les toutes de centre au aujourd'hui sont protectionnisme, du ou l'euro de laïcité, la de question la comme public, débat le dans posés seule j'ai que sujets grands les que voir de heureuse suis Je viennent. qui décennies les même et années, les pour pays notre engagent qui débats vrais les surgir faire de l'occasion être aussi devra présidentielle L'élection élargissement. nouvel un vers contraire au irons nous que et rétracter se de cesser pourra débat du et liberté la de champ le que j'espère Mais interneticides. lois les toutes et Hadopi j'abrogerai comme constitutionnel niveau au assurée soit qu'elle ce à veillerai je et savez, le vous Internet, sur liberté la de défenseur farouche un suis Je classiques. médias des contrôle le pris auraient financières oligarchies des et idéologiques intérêts des que parce débat, du liberté la de refuge dernier le deviendrait Internet où situation une dans tomber pas faut ne Il NON. du et OUI du camps les entre référendums futurs des cadre le dans place en mis soit qu'il et amont, en mois 2 électorale, échéance chaque avant tôt plus beaucoup commence parole de temps de l'égalité de régime le que aussi demande Je presse. la de liberté la reconquérir de moyens les donner nous devons Nous presse. de groupes des posséder de publique commande la de vivant groupes grands les pour l'interdiction savoir à fais, je que proposition la rappelle vous je et anomalie, cette à fin mettre de temps est il presse, la de partie bonne une tient Sarkozy clan Le sommes. nous que démocratie grande la pour honteuse situation cette de sortir puissions nous que pour monde, du liberté la toute donc souhaite vous Je d'information". liberté la de respectueux comme considéré plus n'est français gouvernement le pays, de beaucoup dans et, mondiale résonance une eu ont déclarations Ces médias. certains envers insultants, parfois menaçants, très mots des eu a présidentielle majorité "La écrit et français recul nouveau un doigt du pointe qui Frontières, Sans Reporters de classement dernier le dans 44ème ainsi sommes Nous internationaux. classements les dans recule France la Régulièrement, Sarkozy. présidence la sous particulière toute acuité une pris a qui sujet un est presse la de liberté la que alors vient, qui année cette pour libres d'être souhaiter vous que peux ne je titre, ce A républicains. et démocratiques principes des respect le dans opinion, son faire se de chacun à permette qui biaisé, non débat un à aspirent Français Les Français. des l'égard à mais l'avez, vous que partie fais je dont présidentielle la à candidats des l'égard à pas n'est ce devoir, Ce choix. leur faire et déterminer se pourront électeurs les que vous
