travers à partie en c'est que parce venir, à semaines les dans important très rôle un sûr bien aura elle car profession la de l'ensemble à généralement plus Mais femme. de ou d'homme vie une pour perturbant de avoir peut impitoyable concurrence cette et d'ultraréactivité nécessité sa instantanéité, son avec moderne monde notre comme savoir pour placée bien suis je tant personnel, titre à D'abord 2012. pour vœux meilleurs mes lieu premier en donc présente vous Je année. cette lourd particulièrement profession, votre pour fut, tribu le ; métier leur de l'exercice dans tués confrères 103 vos de familles les pour pensée une d'abord J'ai pays. notre redresser et choses les enfin changer pour jouer à essentiel rôle un viennent qui mois les dans auront qui Français, aux intermédiaire votre par parler de et égards, des bien à décisive sera qui année commence, qui année nouvelle cette pour vœux mes adresser vous de permet me qu'il parce républicaine, vie la de important rendez-vous ce à présence votre de remercie vous Je Messieurs, !Mesdames, France la Vive Marine, Vive Jeanne, Vive République. la de Président du soutien du assurée est puisqu'elle victime la est elle dont injustices les contre rebeller se pour France de jeunesse la qu'attend alors ; injustices les justifient que rebellions les toutes dit-il, soutient, République la de Président Le eux. pour amour par et Français des et France la de l'intérêt de l'idéal pour dépasser se de cran le eut qu'eux, jeune plus ou âge leur à qui Jeanne de l'exemple de s'inspirant en parents des ou l'Etat de l'aide sur compter pas ne mains, en prendre se Enfin, échec. tragique ce de responsables sont gauche de et droite de qui ceux sanctionnant en élections, aux particulier, en vie, de volonté sa exprimer réagir, doit jeunesse la nation, la de aussi mais jeunes des seulement non l'avenir menace qui catastrophique situation cette à Face collectifs. services des qualité moral, et culturel affaissement corruption, immigration, insécurité, chômage, : domaines les tous dans Et parents. leurs de celui que meilleur avenir un avoir espérer, peuvent ne jeunes les siècles, des Depuis mois. par euros 950 de moins avec c'est-à-dire pauvreté, de seuil le sous vivent ans 18-25 des 22% jour. par 3 jeunes, les chez an par suicides 1000 sang. du prix au parfois défendu et développé cultivé, l'ont pays, le construit ont ancêtres et parents, grands parents, les dont celui sur choisi sera qui l'immigration de issu " visiblement " jeune le sera ce égale, compétence à car souche de anti-français racisme signifie Qui France. en revenir jamais ne d'ailleurs souhaitent eux d'entre tiers d'un plus ; français officiels d'expatriés demi et million du tiers du plus représentent ans 35 de moins de jeunes Les France. en exercent algériens médecins 6000 étrangers. sont 2010 en inscrits médecins nouveaux des 100% : l'Yonne Dans Maghreb. du 1/4 et Roumanie de viennent 1/3 Un quart. d'un plus soit étrangers, 1400 : médecins nouveaux 5400 sur 2010, En rembourser. de jeunes
