faire allait qui atroce cri le elle avec et vint flamme première la ……Et " Rouen. à discours son de extrait court un Malraux André à d’emprunter permettez-moi bucher, du pied Au 1431. mai 31 le Rouen à vive brûlée est elle mort, à condamnée prestigieux, destin son de années deux les martyre le par Concluant diabolisation. la et désinformation la : temps notre de croire pourrait qu’on procédés des à pas même n’échappe Elle calomnies. ignobles plus les ni insultes, basses plus les ni trahisons, les ni immortelle, gloire sa de échange en épargné sera lui ne Rien temporel. au politique chef grand et guerre de chef spirituel, plan au martyre et sainte : fois la à tout fut Elle légendaire. non et historique bien est Jeanne de l’épopée que irréfutables preuves les sont réhabilitation de procès du celles que ainsi Rouen de procès son de minutes Les jugera. la qui Cauchon évêque l’infâme par présidé ecclésiastique tribunal un C’est anglais. soudards sept par sordide cachot un dans gardée et taille la à et pieds aux ferrée puis fer de cage une dans Rouen, à emprisonnée Luxembourg, de Jean bourguignon, vainqueur son par anglais aux vendue et Beauvais à prisonnière faite est Elle ordres. tous de trahisons les et roi, du pusillanimité la génèrent que déceptions aux s’ajoutent qui venu, est épreuves des temps le car enlever, à pas réussit ne qu’elle Paris, devant une dont fois trois blessée sera Jeanne autres. des celle pas n’est qui histoire notre France, la de l’histoire est ceci amis, chers Oui, dynastie. sa fonde Capet Hugues tôt plus ans 400 où et Saint-Rémy par baptisé été a Clovis tôt, plus ans 900 où Reims à France de Roi sacrer fait le et Dauphin le conduit Elle 1423. juin 18 le Patay à anglaise l’armée écrase elle tard, plus mois un Suffolk, de troupes les ville la hors boute elle 1429, mai 13 Le anglaise. l’armée solidement qu’occupe Orléans sur marcher et Rais, de Gilles Xaintrailles, Hire, La Dunois, : lieutenants meilleurs ses et armée une confier lui de convaincre le Dauphin, le reconnaître effet, en va, Elle prisons. de an un et combats de an un : humaine l’histoire de extraordinaire plus la destinée la accomplir pour ans deux de moins que reste lui ne il et ans 17 a Elle prédateurs. de sortes toutes rodent où inconnu espace cet risques tous à traverser va elle Chinon, à Dauphin le voir aller pour escorte une confier lui de Beaudricourt, de briscard vieux ce gageure, mince pas n’est qui ce convaincre, à réussi Ayant anglaise. l’occupation de France la libérer de aussi tout, pas n’est ce et là de kilomètres de centaines des à trouve se et destin son de doute qui Charles Dauphin le France de roi couronner faire de inimaginable, proprement est qui ce enjoignent, lui puisqu’elles surhumaine, même et humaine l’action à l’appellent Voix Ses l’action. à vouée est Elle Thérèse. ou Bernadette comme mystiques contemplations aux destinée pas n’est
