ça ben Et Bon. non. Non, Non. Non. campagne. en là est Il Copé. M. dise quoiqu'en encore, est y elle et d'immigration matière en correct politiquement le dans sorte quelque en dissoudre laissée complètement s'est droite la temps, Entre National. Front du programme du copier-coller du c'était que parce appellerait les il comment pas sais je l'extrémisme, de plus serait ce là, que parce hein, d'immigration, matière en 1988 de RPR du programme le lu pas n'a Copé Jean-François que heureusement mais Non étonnant… pas est qui ce suivi, pas n'ont actes les comme ; suivent" actes les si que donnerais lui la "je dit j'avais mais nôtres les que mêmes les étaient qui propos des tenu avait qu'il parce éditée avais lui je donné, pas ai lui je non Ah prise. avoir veulent ils avis, mon à lesquels, sur musulmans jeunes de notamment majorité une yeux, leurs à a, y il françaises, banlieues les dans que parce c'est françaises, banlieues les dans investissent S'ils religieuse. et communautariste arrière-pensée une c'est dit, l'ai vous Je dangereux. extrêmement soit naïfs, incroyablement soit sont gens ces que dis je bien, Eh investissement. tel ou tel chercher d'aller essayer pour moins les tous Qatar au vont autres les et uns les que mois des fait ça Et socialistes. les et Eux cela. faire pour d'accord parfaitement étaient ils mais l'affaire gelé fait a potentiel, électorat son de partie une troubler de envie pas n'avait époque, cette à qui, Sarkozy Nicolas que et parlé ai j'en que Parce ? présidentielle campagne la pendant affaire cette gelé été a ça Pourquoi compagnie. et Luca M. Ben Sarkozy… Nicolas avec d'accord eux-mêmes étaient qu'ils et l'Assemblée à franco-qatari d'amitié groupe du participent d'enquête commission une demandent qui mêmes les que souvenir se même quand faut qu'il parce même quand monde du moquent se ils Mais d'enquête. commission une demander populaire droite la de membres quelques aujourd'hui j'entends Alors rouge. tapis le dérouler voit semble-t-il, qui, pays même du toujours vient ça que surtout choque, me Ca choque. me ça que sûr bien Mais semble. me il formulation, cette dans est présence la ça, comme dit que crois je écoutez, Ben banlieues. nos de gestion la étrangère puissance une à déléguer veut français l'Etat réalité, En zéro. : résultat ; décennies des depuis déversés an par d'euros milliards 4 c'est difficiles, quartiers aux bénéficie déjà qui ville la de politique la que même alors chevet leur à pencher se personne voient ne jamais qui et chômage au aussi sont qui plein, campagnes, les dans aussi a en y jeunes, des que rappeler se aussi va on donné, moment un qu'à est-ce Donc euros. 11,80 Verdun de quartier le dans et habitant par euros 450 12 dépensé avait on Villiers-sur-Marne, A Verdun. de quartier un dans et Villiers-sur-Marne à réhabilitation de programmes les comparé avait qui Guillit Christophe par faite été avait qui étude cette rappelle me Je chevet. leur à vient ne Personne personne. n'intéressent qui
