faut qu'il C'est-à-dire cohérente. est elle mais simple n'est rien Non, présidentielle. l'élection à présentée pas serais me ne je et vous devant là pas serais ne je solution, la pas n'avais je si Madame, Mais charrette. prochaine la de partie faire de envie pas n'a qu'on dit se qu'on parce l'entreprise de murs les rase on bien eh voyez-vous, chômage, au d'être peur a on quand que parce non Ben ! syndicales revendications de plus a y bien, voyez vous puis, et entreprises des fermeture la sur délocalisations, les sur mortelle œuvre son faire déloyale internationale concurrence la laisser à continue On d'emploi. pas a n'y qu'il sachant en immigration une rentrer laisser à continue on exemple, par bien Eh pas. n'existait ça que dit pas j'ai politique, classe la par voulu c'était que dit J'ai ! ça dit pas j'ai Mais ! si Ah hausse. la à font se enchères les d'emploi, demandeur 1 pour emplois 5 a y Lorsqu'il baisse. la à font se enchères les emploi, 1 pour d'emploi demandeurs 5 a y lorsqu'il que Madame bien comprenez vous que parce ultralibéraux les par voulu est chômage de taux haut le que crois je oui, Oui, atténuées… soient bien, eh salariales, revendications les que et concurrence une créer pouvoir pour justement politique classe la par voulu est qui et haut très est niveau le dont chômage d'un participent ils salaires, les sur baisser la à peser pour utilisée été a l'immigration : dire vous viens je donc idées mes développer de permet me ça m'inviter, de gentillesse la avez Vous explique. vous je Madame, dis… vous Je ! l'inverse exactement expliquer vous de viens je Madame, Mais patronat. grand du demande la à salaires les sur baisser la à peser pour excusez-moi, ans, 40 depuis utilisée est qui hasard, par là venue pas n'est qui immigration d'une cause à et menée économique politique la de cause à pays notre dans d'emploi pas a n'y qu'il mais courageux sont français les que crois Je ! cela à pas crois ne je moi, bien Eh pouces. les tourner se à rester préféreraient qui travailler, pas voudraient ne qui orgueilleux des paresseux, des seraient français les que savoir à politiques, analystes des caste la par rejoint parfois politique caste la dit que ce dire à Madame, Sauf, d'emplois. plus pas trouvent ils rentrent, qui gens les d'emploi, pas a n'y il quand simple dis je Madame, mais oui mais Non réducteur… c'est ben slogan, un et slogan un c'est définition, Par … évidemment et d'espace peu très avait on mais brutalité certaine une avait qu'il parce même le pas serait ce Non, résultat. du sûre plus suis Je moi-même. faire le préfère je moi, bien eh d'immigration, politique d'une début le même mais maîtriser de totale l'incapacité dans est l'Europe et totale l'incapacité dans est Frontex comme conséquent, Par Danemark. le notamment et Schengen suspendu ont pays de nombre certain qu'un c'est d'ailleurs, preuve, La débat. vrai un c'est
