que crois je Oh, reste. qui et vient qui décider de lui, chez droit, le a il et France la c'est français, peuple du maison la bien, Eh invités. été pas ont y s'ils pas entrent y qu'ils possible, si et appartement votre dans entre qui savoir de c'est appartement, votre dans droit Votre territoire. le sur maintient se qui et entre qui décider de droit le d'avoir c'est français, peuple du libertés premières des une que crois je que Parce Voilà. frontières. nos de maitrise la récupère On Schengen. de traité le dénonce on écoutez, bien, Eh ! pure folie une c'est que bien voyez vous Mais mois. 17 à 7 de C'est ? dossier son de traitement de temps le tout pendant logement son charge en prendre de obligé est on d'asile, droit le demande quelqu'un quand que savez vous que Est-ce explose. d'asile droit le que parce d'asile droit de matière en ferme plus beaucoup être faut il sol, du droit le arrêter faut il familial, regroupement au fin mettre faut Il présence". votre assumer plus pouvons ne nous que parce vous chez rentriez vous que faut il écoutez, bien, eh an, d'un plus depuis chômage au êtes vous si Monsieur, "mais : dire lui de obligé est on bien, eh durée, longue de chômage au est qui légale situation en étranger Un présence. leur charge en prendre plus pouvons ne nous que pays, d'autres beaucoup dans et Etats-Unis aux d'ailleurs cas le c'est comme sachent, qu'ils faut qu'il crois je oui, classiques, affections des dents, els lunettes, les pour c'est Si ! oui vital, risque de situation en pas sont ne s'ils Madame, Mais an. par d'euros millions 900 coûte qui d'Etat Médicale l'Aide enfants, les pour gratuite l'école social, logement au l'accès sociales, prestations les : ailleurs pas et France en venir de immigrés aux envie fait qui ce tout coupe qu'on dire veut ça bien, Eh attractif. plus soit ne territoire notre que faut il bien eh – territoire notre de l'attractivité de tenu compte viennent qu'ils normalement trouve je veux, j'en que immigrés aux pas n'est ce fois, une encore pas, veux en leur je et – viennent gens les si que tiens je Moi d'immigration. dissuasive politique une place en mettre de c'est faire, à simple très de chose quelque aurait y qu'il Parce Non. Madame. Non Hollande. François ni Sarkozy, Nicolas ni : baisser les de envisagé n'a personne fois seule une jamais l'immigration, concernent qui budgets les tous que sachent qu'ils faut Il baisser. pas va ne Celui-là l'intégration. de et l'immigration de celui c'est l'Intérieur, de ministère au sanctuarisé est qui budget seul le que sachent qu'ils faut il bien, eh – l'austérité de tournant le pris avait qu'on compris bien ont ils augmenter, d'impôts feuille leur voir vont français les que parce – français aux dire à tiens je moi que, c'est réalité la mais vite plus revenir puissent qu'ils pour gens ces à d'ailleurs chèque un fait
