la Ainsi, communautarisme. le vivre faire pour anglo-saxons pays des modèle le sur pays notre transformer de nécessité la de convaincue est qui médiatique et politique classe d'une l'ensemble a y qu'il c'est-à-dire Ben exister. en pas devrait ne Ou communautés. de pas n'existe il France, en Madame, ! sûr Bien ! plus jamais j'entends mais d'amalgames" faire pas faut "il toujours j'entends que Parce politique. l'islam nous avec combattre venez nous, avec venez : dis leur je Moi, côtés. nos à être devraient ils cela, de victimes sont qui musulmans-là ces tous ceux-là, tous Mais ramadan… au pas soumettent se ne qui musulmans citoyens les agressent qui ceux jupe, en sont elles quand femmes jeunes les insultent qui ceux voilent, se qu'elles pour femmes jeunes les sur inadmissible pression une mettent qui ceux quartiers, les Dans pression. cette de eux-mêmes victimes sont eux, d'entre beaucoup pour qui, et pays notre de laïc fonctionnement le parfaitement acceptent qui musulmans des et radical l'islam entre d'amalgames faire pas faut ne qu'il pertinemment sait il et intelligent est peuple notre car Voyez-vous français. des l'intelligence sur s'appuyer de propose je dire, vous vais ej écoutez, Mais pas. doute n'en je Mais bestialité. la de barbarie, la de cas, certains dans dire, même J'allais ? criminalité la de réalité en mais délinquance la de seulement non multiplication la à réponse une apporter va on non ou oui que est-ce alors Bon, etc. etc. exécutées, été pas n'ont qui pardon, peines, 000 80 exécutées… été pas n'ont qui prononcées été ont qui peines 000 800 a y qu'il savons nous savons, le Nous condamnation. de ans deux de dessous en pas sont le ne Elles pas. sont le ne Elles Voilà. appliquées. pas sont ne peines les que c'est France, en malheur qu'un a Y peines. de matière en durs plus des un pénal code un avons Nous exécutées. soient qui peines des surtout mais Oui prison. de places des ait y qu'il faut-il encore ça, pour mais Madame loi, la applique leur on Mais ? français sont ils bien, Eh celui-là. que tel danger un à face nécessaire fermeté de niveau un à soient qui réponses des apportons et situation la de compte tenons bien, Eh maitrisées. pas sont ne l'instant, pour qui, sol notre sur radical l'islam de prosélytisme de opérations des fois, une encore a, y qu'il évident est qu'il parce rassurer me pas va ne ça Et voyez-vous. pas, réjouit me ça moi croyez-moi, Ben ! réjouissait le ça si comme français" sont "ils disant en gourmandise, de sorte une avec ça exprimait Valls M. que vu j'ai mais Non jours. ses de fin la jusqu'à prison en rester pu aurait Il même. quand peut-être si, Merah, M. Ah, pas… même quand c'est croyez-moi, Madame, Mais ? d'actes type ce commettre à autorise les ça Et ? Et condamner. les faut il français, sont s'ils et expulser les faut il étrangers, sont s'ils aussi, ceux-là bien, Eh droit. le pas
