je que chantier le c'est et rempli encore pas n'est pouvoir, au d'arriver est qui objectif, notre que moins pas demeure n'en il mais politique caste la de dire, le bien faut il l'ensemble, contre marées, et vents contre fait même quand l'a On difficile. très été a ça que parce victoire grande une crois, je c'est, France, de mouvement troisième le d'être fait le dire, veux Je politique. parti un soi en fin une pas C'est pouvoir. au arriver pour outil un c'est Donc outil. un est politique parti un fois, une Encore ! capitaine mon deux, les bien, Eh autres. les touchent elles quand plutôt mais moi touchent me elles quand pas d'ailleurs, général en profondes, injustices des à face que colère en mets me ne Je étranger. m'est qui concept un est colère la que parce colère de pas n'ai je non, Non, colère. de pas n'ai je Non, caractère. le aussi forge Ceci difficulté. la dans mais ministériels cabinets des facilité la dans pas non idées, ses défendre à apprend on déjà, petite toute que endurcie, suis me je que crois, je fait, le changera ça D'abord, choses. de beaucoup changera ça Oh, violence. la de susciter peut celle-ci que J'apprends Voilà. difficile. plus la face la nord, face la par politique la qu'est ce de massif le monte je sorte, quelque En politique. la qu'est ce de conscience prends je et questions des pose je effectivement, Là, familles. 10 vivaient où l'immeuble de l'intégralité détruit a qui bombe une avec explose immeuble notre appartement, notre Quand ans. 8 A nationale. vraiment enfin, Assemblée, une pour Nationale l'Assemblée à France la de message le porter enfin allons nous et rassemblement grand ce faire allons Nous gauche. de ou droite de soient qu'ils rejoindre, me à économies les et peuples les détruire à machine une était Européenne l'Union que compris ont qui ceux tous nationaux, les tous patriotes, les tous j'appelle Et nation. la défendre veux je ; droite nouvelle une construire pas veux ne je Madame, non, Mais ! l'assument ils soir, ce que responsabilité, de concept ce adorent puisqu'ils et glace la dans regardent se Qu'ils Sarkozy. Nicolas de l'échec de responsabilité la portent qui eux sont Ce présidentielles. élections aux faire le pas faudrait ne qu'il mais clandestins des régularisation la pour étrangers, des vote de droit le pour voter vont qui députés des élire faire et législatives aux socialiste voter faudrait il pourquoi pas comprennent ne Français les donné, moment un a y Alors législatives. aux socialiste voter à appelé ont eux d'entre partie grande qu'une réponds leur je Ben j'appelle. que patriotes des rassemblement grand ce à c'est Et compromission. de susceptibles ni complices, ni soumis, ni soient ne qui veulent, qu'ils ce sachent qui vont, ils où sachent qui députés des faut qu'il parce mener le va qu'on Nationale l'Assemblée à c'est combat, seul le aujourd'hui, libertés de espace seul le quoi, Moyennant vote. de totale liberté une laissé j'avais savez,
