et nous que chose même la dire côté d'un pas peut ne on car National Front le que chose même la dire venu est il lesquels sur sujets les tous sur ambiguïté propre sa à confronter se maintenant devoir d'ailleurs va Copé Monsieur nous. devant jours beaux de avons nous que pense je tort, toujours près peu à a Morano Madame Comme Bon. voyez-vous. saurait, se ça politique, matière en sommité une était Morano Madame si mais Oui droite. de compatriotes nos de part la de conscience de prise lucidité, de prise vraie une permettre va Copé Monsieur de l'élection que j'espère dont manipulation d'une nouveau à s'agit il actes, les dans et votes les dans mais conçois, le je certains, de oreilles aux agréable est qui discours le a y voulez, vous si conséquent, Par Copé. Monsieur rappelé l'a comme proportionnelle la contre sont Ils étrangers. délinquants les contre lutter de interdisant nous peine double la de suppression la œuvre en mis ont Ils UMP. municipalités les dans mosquées des public financement le pour votent ils sont, ils où instances les toutes dans que remarque Je ! actes Les paroles. de saoulée suis j'en paroles, les Moi, actes. les Madame, gauche. la avec loups, les avec hurlé a il l'islamisation, contre l'affiche fait avons nous Quand gauche. la comme loups, les avec hurlé a il condamné, m'a Il ? rue de prières de parlé j'ai quand Copé Monsieur de réaction la été a Quelle communautarisme. associations aux subventions les pour circonstances toutes en copéistes élus ces et responsables ces votent Ils ? votes les actes, les sont Quels National. Front le contre gauche la que mots mêmes les exactement d'utiliser cesse de eu n'a Copé Monsieur que d'ailleurs preuve pour veux J'en discours. ses derrière sincérité aucune a n'y qu'il stratégie, d'une que là s'agissait ne qu'il s'apercevoir vont lui pour voté ont qui l'UMP de adhérents les Maintenant National. Front du terrains de nombre certain un sur - d'ailleurs Sarkozy Nicolas fait l'avait comme - récemment et domaines des bien en venant décomplexée, droite la de était qu'il dire de cesse de eu n'a Copé Monsieur que Parce ? Pourquoi féliciter. m'en que peux ne je l'illusion, de portes les d'écarter essaye réalité la voulez, vous si que, dès mais mains les pas frotte me Je Non. Copé. Jean-François pour légitimité de problème énorme un entraîner vont éléments deux Ces courte. extrêmement victoire cette aussi mais élection cette de l'organisation sur doutes les qu'entraînent triche la de poison le doute, du poison le instilé, est poison le car d'enfer années quatre - résultats les avant soir dimanche dès d'ailleurs dit l'avais je comme - entraîner va durée la dans qui résultat un avec violence telle une acuité, telle une pris ait guerre cette que étonnant fait à tout pas donc n'est ça et électoraux intérêts des défense de syndicat de sorte une comme constituée été a l'UMP clairement, Très politiques. pensées mêmes les pas absolument n'ont qu'ils alors
