ensemble sont gens ces ben, Ah ? fracture Cette l'avenir. pour rien pas même de tout n'est Ce d'immoralité. camp l'autre accuser creux en c'est morale, fracture de parler ; chose une est politique fracture de parler car soir hier voir y voulu a qu'on ce que grave plus bien de et profond plus bien de chose quelque de révélateurs avis mon à sont analysées, totalement été l'instant pour encore pas n'ont qui Fillon, Monsieur de déclarations Les affaibli. très est qui parti un définition par c'est fracturé, parti Un 50/50. fracturé, aujourd'hui est parti Ce politique. discours du fond le était quel voir à objectivement mal du ont Français des majorité la lequel dans personnes de bataille une égos, des bataille une exprimé ont ils dire, comment sont, Ils soupçons. les menaces, les insultes, les : élection cette déroulée s'est dont pathétique manière la comme vu même quand avez vous écoutez, ben Oh autant. ressembler leur puissent socialistes les contre permanence entre lutter disent qui l'UMP de dirigeants ces tous que c'est prévu, vais ne je que Ce élections. ces de lors révélée s'est qui fracture la longtemps depuis théorisé revanche en J'avais préférence. de pas n'avais je Non, normal. peu un c'est ans, quarante pendant dirigé et créé a qu'il mouvement au attaché est il nostalgique, pas n'est il Non, National. Front du fondateur le est il Ah, ! élections aux victoire une faire pour tout de et monde, un faire pour tout de faut il bien, Et ! longtemps faisait ça Ah politico-médiatique. classe la de unanime réprobation la condamnation, la suscité fois une encore sans d'églises nombre certain d'un l'occupation à poussé eux-mêmes avaient qui Racisme, SOS de Gisti, du dissolution la demander aussi faut il moment-là, ce A disproportionné. c'est aussi, là qu'objectivement pas, croyez ne vous que Est-ce critiquable. pas m'apparaît ne sujet, ce sur référendum de demande qu'une pense je Mais 1905. de loi la de violation en construisent se qui mosquées ces contre National, Front au fait l'avons nous comme recours des par notamment mener, à actions d'autres beaucoup a y qu'il pense je fois, une encore et menée, été a qui l'action avec disproportionnés complètement apparaissent fois une encore qui termes, des utilisé ont fois, une encore qui l'UMP de et socialiste parti du effectivement celle que nuancée plus surement est elle Certes, ! Ah français. de parler de J'essaye opinion. mon clairement très dire vous de viens je fois, une Encore inouïe. violence d'une preuve la soit sujet, ce sur référendum de demande qu'une sincèrement considérer pas peut ne qu'on considère Je repentir. se pour précipite se socialiste gouvernement le que pense je Hollande, Monsieur par exprimée longue très repentances des liste longue La Martel. Charles de l'action de s'excuser Pour ? peut-être repentance une faire peut-être faut qu'il croyez vous que est-ce Aphatie, Monsieur Mais autres. les après unes les églises les toutes occupait On Bernard. Saint l'église occupait on Saint-Denis, Basilique la occupait on semaines les Toutes traditionnel.
