entendu bien Mais France. la également touchent moment, un déjà depuis et aujourd'hui qui, dangers des l'aggravation sur et monde du l'équilibre sur catastrophiques absolument conséquences des a elle évidemment, que, sauf Gribouille de politique la c'est que pense je fois, une encore Alors, Mali. nord le dans population la à morts mille vivre faire de train en actuellement sont qui djihadistes des mains les entre sont qui armes ces sont ce et libyens rebelles aux d'armes tonnes 40 livré a France la Mais Libye. en soutient les il et Syrie en soutient les il France, en combattre vouloir semble qu'il djihadistes mêmes les puisque sens de pas n'a ça que explique vous je fois, une Encore pays. notre pour danger un est point-là ce à l'amateurisme que s'apercevoir faut il donné, moment un à Ecoutez, soutient. l'on que syriens rebelles des côté au combattre partie est cellule cette de partie qu'une s'aperçoit on et France en herbe en djihadistes de cellule une démantèle On ? Sarkozy Nicolas de d'ailleurs et - Hollande François de internationale politique la dans cohérence de problème un pas a n'y Il Mali. au combattre les va on mais … Syrie… en djihadistes les et islamiques fondamentalistes les soutient on Libye, en djihadistes les soutient qu'on c'est L'idée, l'idée. ça, c'est que Parce libyens. djihadistes les soutenir de acceptant en armer à contribué avons nous que … djihadistes… les contre lutter Pour choses. les peu un cadrer de essayer va On Mali. nord au intervenir donc va On passé. le par fait a qu'on ce regardez permettez-moi, que, D'autant mensonge. un l'occurrence en c'est monde, du problèmes les régler va l'on que Français aux promettre venir conséquent, Par internationale. politique cette de moyens les plus n'avons nous que crois je Moi, Voilà. ? ça c'est Libye, en comme peu Un ! Ah entier. monde le dans éparpillée est armée notre que parce militaires, nos de nombre le réduire de cessé n'a qu'on parce obsolètes, sont matériels les que parce matériel, de plus n'a qu'elle parce - titre juste à - permanence en plaint se L'armée ? totale déliquescence de situation une dans est armée notre que alors intervenir allons-nous quoi Avec d'armée. plus reste nous ne Il ? quoi avec Mais démontre. le Hollande Mr faire de vient que ce et crains le je Ben ? négociations des ainsi avoir y va qu'il Est-ce ? France en venir pour Algériens aux accordés sont qui visas les élargir exemple, par encore, va gauche, de ou droite de soit qu'il français, gouvernement le Algérie, en pieds les mettent qu'ils fois chaque à comme exemple, par que, Est-ce ? l'Algérie de l'accord obtenir pouvoir pour exactement quoi faire à prêt est Hollande Mr ? objectif cet dans bon est tout que est-ce mais Oui Bouteflika. Mr à plaisir fait pas peut-être n'aurait ça que sûr c'est mais grandi éventuellement l'aurait ça Ça, FLN. du assassins des mains les entre laissés souvent bien et territoire le sur accueillis été
