de que mieux C'est noble. plutôt c'est idées, ses pour battre se tout, après mais fois seule une rencontré l'ai Je Non. ... mais Buisson Monsieur de tête la dans pas suis ne je ; pas sais ne Je doute. me je Oui, ridiculiser. se de continuer va elle sinon, que parce mort est Maurras que Kociusko-Morizet Madame à dire lui faut Il sociale. protection de système notre de ruine la entrainé a qui Ce entier. monde au sociale protection de système notre d'ouvrir été a qui majeure erreur une commis a on parallèlement, France, qu'en c'est Monsieur, malheur, qu'un a y Oui, l'emploi. donc et entreprises, des économique l'activité évidemment donc d'achat, l'acte donc d'achat, pouvoir le relancer de économique, machine la relancer de permis aurait - importations les sur financé flux un proposé j'avais que savez vous et - flux nouveau un par financé euros 200 de l'augmentation d'achat, pouvoir le mais d'accord, mais non Ah, ? œuvre en mis être à temps de combien mettre va ça Mais ? autoroutes Des ? aéroports Des ? routes Des ? projets grands ces quoi c'est Mais croissance. la relever pour européens projets grands de aujourd'hui parle nous On ? d'achat pouvoir le par que faire se pourra ne relance la que dis je Pourquoi augmenter. charges leurs voir pas ne de entreprises aux permettait ça temps, même en et l'économie de relance la à essentiel c'est que parce d'achat pouvoir le d'augmenter temps même en moyen un c'était que Parce ? pourquoi Mais d'accord. Oui ... salariale cotisation la de charge en prise la de proposition la fait j'avais que Aphatie, Monsieur ça, pour c'est Et difficile. économique situation une dans débattre se de essaient elles où moment au charges leurs aggraver à obliger les de manière mauvaise bien une c'est et ; entreprises petites très des PMI, des PME, des notamment faillite, la de limite la à aujourd'hui sont d'entreprises beaucoup que sait on Or, entreprises. des charge la augmenter aussi c'est SMIC, le qu'augmenter parce technique de erreur une c'est mais ; difficiles situations des dans sont SMIC le avec vivent qui gens les que parce venu bien sûrement c'est Enfin, Oui. tenable. pas n'est ceci bien Eh Bon. autres. les après uns les tombent pays différents les que mesure à et fur au augmenter parts leurs voient sauvetage son à contribuent qui ceux conséquent, par et ; contributeurs des liste la de sort il Européenne, l'Union à financière l'aide de demander vient pays qu'un fois chaque qu'à c'est chose, d'une conscients soient Français les que Or, voisins. pays des dettes des charge en prise la par ruine une et premièrement l'austérité, par ruine Une économies. nos de ruine une entraîne ça tout Mais France. la jusqu'à pas n'arrivera on avis, mon à si même donné, moment un à France la puis, et ; Chypre avant, peut-être ; l'Italie sera Ce passer. se de train en C'est l'ordre. dans donnés même ai les je ; autres les
