parlé… j'ai dont affreux des au-delà mais Non ça… mais non Oui travail. le eux-mêmes feront députés mes bien, eh pas, suis n'y je Si députés. mes de tête la à serais je ravie, absolument suis j'en l'Assemblée, à suis je Si ! combats des mener à continuer veux je que parce et combats des mené ai j'y que parce d'années nombre certain un déjà a y il venir de demandé m'ont qui militants aux hein, anodin, pas même quand c'est ça, et d'abord, promis, l'ai je que parce territoire ce dans circonscription, cette dans reste Je élue. d'être chances les toutes j'avais où circonscription une dans allée serais je mais Non analyse… votre suis je si tout, après moi, que Parce ! nous C'est affaire. cette dans courageux sommes qui nous C'est ? courageux les sont qui mais d'accord mais Non là-bas. aller à courage aucun a Y Bon. courageux. été aurait ça Là, exemple. par Estrosi chez moi, pas sais je aille, qu'il fallu aurait il moment-là, ce A là-bas. aller à courage de pas a y ans, 80 depuis socialo-communiste circonscription une C'est personnel. titre à publicité la de faire se Pour personnelles. purement raisons des pour allé est y il Non, important. très C'est votes. des 20% recueilli ont elles opinions-là, ces et opinions mes défendre à continue Je mien. le est qui projet du partie une abandonner pour qui sais ne je avec compromis des faire de besoin pas n'ai Je parti. autre aucun par influencée n'est qui politique ligne une porte je moi, Or Comprenez. alliances. des fait déjà avaient qui gens des moi devant j'avais que entendu Etant ! politique courant troisième Le Bon. ! majeur France, en majeur politique courant un c'est Donc Bon. voyez-vous. présidentielles, élections aux 20% fait j'ai moi permettez-moi, mais d'accord mais Non Monsieur. ça, rien, change ça Mais moi… que, parce travail au mettre se suite de tout peut qui et claire extrêmement politique ligne une a qui leader, un est qui organisés, être vont qui -, résistance d'une cadre le dans – vont qui députés des élire à électeurs des l'ensemble j'appelle effectivement, moi, conséquence, Par nous. donc C'est bagarrer. se à occupés trop seront ils eux, que, parce eux pas sûrement C'est ? socialistes les contre résistance véritable la mener va qui alors et chamailler se vont ils mois des pendant que sentiment le pas avez Vous l'UMP. à déroulent se qui d'égo terribles batailles les pas voyez vous bon, Ah je… ben, Ah politique. vie la de recomposition la imposer à électeurs les j'appelle moi Monsieur, Mais moderne. démocratie vraie une être Pour ? non fin, mettre de envisager même quand pourrait on auquel et décennies des depuis dure qui politique cynisme un démontre cela Tout difficulté. en était qu'il parce lui à mise sa sauver pour c'était National, Front au députés des donner pour pas c'était législatives, aux scrutin de mode le changé avait Mitterrand François quand preuve, La difficulté. en sont qu'ils
