un appelez vous que qu'est-ce mais d'accord mais Oui ans… 18 de l'âge atteint d'avoir avant délits 50 40, 30, 20, ! dit se ça comment pas même sais je récidivistes, ultra ultra, des sont qui mineurs de minorité petite une a y il parallèlement, que s'aperçoit on puisque entendre peut qu'on ce que mal moins fonctionne qu'il pas crois ne je Non, précédents. gouvernements les par œuvre en mise et perçue vue, été pas n'a qui pénitentiaire domaine le et justice la sécurité, la entre logique chaine une a y Il ? avoir devrions nous que prison de places les place, la pas n'a qu'on parce appliquées être pas peuvent ne décisions les si augmenté j'aurais que magistrats des par jugés soient délinquants ces et criminels ces que criminels, des et délinquants des arrêtent qu'ils gendarmes, des et policiers des mettre de sert ça quoi à que Parce essentiel. c'est évidemment, – d'habitants nombre notre de tenu compte hein, européenne, moyenne la de niveau au d'ailleurs mettre nous va ça - prisons, de places 000 40 créer vais je : exemple Un justice. de matière en logiques des a y il puis, Et Bon. européens. partenaires nos à rapport par dérisoire est aujourd'hui, France, en justice la de niveau Le justice. la dans investir également vais je puis, Et faire. le de positif est il économique, plan le sur même que mais libertés des première sécurité la de va en qu'il parce fermés été ont qui gendarmeries de et commissariats de nombre certain un rétablir vais Je gendarmerie. de et police de effectifs les rétablir vais je Donc l'insécurité. de note la considérable, est note la réalité, en mais chandelle de bouts de économies des fait puisqu'on économique plan le sur compris y absurdité, une c'est Et Bon. République. Vème la sous vue jamais n'a qu'on saignée une effectuant en gendarmes, des et policiers des supprimant en notamment chandelles, de bouts de économies des faire de décidé a Sarkozy président le cela, à répondre pour Or, Bon. ? chiffre ce de l'énormité imaginez vous que Est-ce an. par d'euros milliards 115 coûte ça France, en L'insécurité pourquoi. dire vous vais je et sûr bien Ben là-dessus. clair très exemple un donner vous vais Je évidemment. Ben aujourd'hui. cas le plus n'est qui ce vivons, ne nous que mieux vivre de futures générations aux permettre vont évidemment, qui, stratégiques investissements les faire de et générations cinq quatre, trois, sur voir de c'est état, d'un direction La état. d'un direction la ça pas c'est mais ?" réélu être vais je que "est-ce c'est objectif, seul le puisque ans 5 à vision une a il Sarkozy, Nicolas d'alternative. pas a y Mais pas… a y Aujourd'hui, oui. continuer, le faut il sûr, Bien oui. Oui, Sarkozy… Nicolas viennent. qui années 50 les sur vision une a il atomique, recherche la à commissariat le dans investit Gaulle de général le Quand terme. long de vision une avoir doit il l'Etat, puis, Et jouer.
