5 dans pour aussi proposait la il ans, 5 a y il Oui, ans. 5 dans Oui, ! même quand France la de démocratie Belle ans. 25 pendant représentants de privés été a on même, quand où, Assemblée Une ! longtemps trop depuis hélas, sont, le ils comme complices ni soumis ni courageux députés des ait y il nationale, l'Assemblée à qu'effectivement c'est cela, renverser de moyen seul Le place. notre à décident qui technocrates des à libertés nos toutes transférer Sarkozy Monsieur et Hollande Monsieur ont, puisqu'ils Bourdin, Monsieur République, la de présidence une plus n'est République la de présidence La rester. va qui liberté de espace seul le l'Assemblée, fois, une encore C'est Français. des l'aide avec extraordinaire travail un l'Assemblée à faire allons Nous ! moi chez de députés les seront ce évidemment, Non ? socialistes députés les sont ce que croyez Vous ? d'achat pouvoir le protéger va Qui ? police la moralement réarmer moralement, protéger va Qui ? délinquants des l'égard à laxisme au s'opposer va Qui ? étrangers des vote de droit au s'opposer Nationale, l'Assemblée à demain vous, d'après va, qui alors Et sûr. bien nombre, grand un Avec conséquent… par Et nous. de proche plus beaucoup est l'UMP de l'électorat mais socialistes des proche plus est qui l'UMP de direction la C'est socialistes. des que sûr, bien nous, de proches plus sont ils Ben nous. de proches plus beaucoup sentent se qui considérable somme une a en y il et l'UMP de électeurs les que Evidemment ! évidemment Mais évidemment… Ben Oui. Oui. leader… le d'être capable être à seule la suis Je Bon. seule… la suis je que crois je moi bien eh Bon, ? cesser va ça que Est-ce ? pas ou ça cesser va ça Ben, bon. dit", j'ai que ce dit, pas j'ai que ce dit, j'ai que ce dit pas j'ai non ben "ah dire pour pitoyable communiqué petit pauvre un fait il et dessus taper fait se il puis, et chose quelque dit Longuet Monsieur bien, voit on D'ailleurs, gauche. la à complètement idéologiquement soumis tous sont ils – même quand ça c'est que parce – gauche la à idéologique soumission la à UMP élus ces d'abord arracher imposer, pouvoir pour nationale l'Assemblée à nombreux très députés des donnent me qu'ils besoin j'ai ça, pour et d'achat pouvoir leur dans protéger les veux je économique, situation leur dans protéger les veux Je sécurité. leur dans identité, leur dans Français les protéger veux je l'abri, à France la mettre veux je Demain, demain. faire veux je que ce c'est bien, Eh Pays-Bas. aux d'austérité cure nouvelle d'une place en mise la empêché ont qui mouvement son et Wilders Monsieur C'est fait. a qu'il ça c'est Wilders, Monsieur regardez que, parce français Parlement au défendre les de capables députés des envoyer législatives aux doivent qui et lever se doivent qui Français les donc sont Ce Européenne. l'Union à manière même la de soumis est il financières, puissances aux
