déloyale concurrence la contre frontières aux intelligentes protections des et France la de réindustrialisation la par économique Patriotisme commerciale. et monétaire budgétaire, économique, souveraineté notre de reconquête la via économique Patriotisme crise. la de sortir pour mondialisation la à face économique Patriotisme ! rigueur de plan leur que plutôt vigueur, de plan un : économique patriotisme du l'adoption prévoit projet mon concrètement, Très grec. modèle le sur dramatiques d'austérité plans des ensuite imposer vous pour maintenant mentir vous que plutôt économique modèle le changeant en crise cette traiter veux je Oui, usines. nos de départ le et fermeture la provoque et économie notre étouffe l'euro augmente, dette la chômeurs, nouveaux de milliers de dizaines plusieurs mois chaque annonce on France, En Portugal. le et l'Irlande Grèce, la anéanti avoir après passage, son sur tout détruit qui euro d'un l'effet sous explose dette la et chômage au sont jeunes des 50% pays, ce Dans vaciller. de train en est qui l'Espagne atteint a elle avril, En euro. zone la dans rage bien fait crise la mais dire le vous à seule la suis Je s'amplifie. crise la et bien pas va ne Tout ! compatriotes chers mes non, bien, Eh trompeuses. impressions des juste mais délocalisation de logement, de misère, de d'achat, pouvoir de chômage, de problèmes de pas donc aurait n'y Il ? terminée serait crise La difficultés. vos nient caste la représentent qui candidats les réelle, insécurité une non et d'insécurité "sentiment" qu'un avait n'y qu'il expliquait qui Jospin Lionel Comme Français. des souffrances les respecter pas n'est ça Et inhumain. parfaitement cheval de remède un passée, l'élection fois une d'appliquer, et retrouver le de ou pouvoir le garder de l'espoir dans responsabilités leurs ainsi fuir pas peuvent ne qu'ils parce honnête, pas n'est Ça s'aggraver. laisser les c'est problèmes, les cacher que Parce sérieux. pas n'est Ça nous. derrière est crise la que dire nous pour relayent se ils mois, trois les tous ans, quatre Depuis endormir. nous de essayer pour réalité la remplacé ont électoralistes fables Les télévision. de écrans des crise la disparaître faire : clair était but Leur plus. n'existait crise la si comme mois derniers ces fait ont particulier, en PS du et l'UMP de ceux candidats, autres les remarqué, l'avez vous Mais sortir. en pour propositions mes expliqué toujours J'ai traversons. nous que sociale économique, financière, crise terrible la de parler de cessé jamais n'ai Je réponses. des apporter d'y et Français des problèmes les tous d'évoquer unique l'occasion est présidentielle L'élection compatriotes, chers Mes loi. la que rien loi, la toute loi, la respecter ferai je moi irrégulière, situation en sont ils bien, Eh pays. notre dans vivons nous que salariale déflation la de participent et Français des salaires les sur baisse la à peser pour patronat le par utilisés sont ceux-là ; sociale protection de système le sur pèse évidemment, ceux-là, et années nombreuses de depuis dis je que ce valide ça que parce merci écoutez bien, Très pays. notre dans
