et campagne en suis je que ans deux fait ça voulez, vous si gentils, êtes vous enfin Oui, bilan. le faire de temps le pas est il écoutez, ben oh Oui imaginez. vous que autant parlent en Français les que sûre pas suis e jen mais salon de révolutionnaire côté petit Un hein. peur, faire se ça, adore On rédactions. les dans vous, entre Mélenchon Jean-Luc de parlez vous Vous, clairement. dis le vous je hein, Mélenchon, Jean-Luc de pas parle ne on villages, les dans mais Mélenchon Jean-Luc de que parlez ne Vous sûre. pas suis je Oui, débat. du centre au sujets ces poser à mois de vingtaine une depuis participé même quand j'ai laïcité, la l'insécurité, l'immigration, crise, la dette, la soit ce que moi fond, au s'attaquer de refusent qui candidats des dise qu'on quoi que parce sujets vrais des table la sur poser pour présent était projet mon que heureusement présidentielle, campagne cette dans que dire bien faut Il vrai. peu un c'est Ben bien. C'est moi. derrière parlais, je que Pendant paraît. il oui, Ah personne. croisé n'a personne donc cela comme organisé pas c'était non, Ben passer. faire à convictions de nombre certain un J'avais remontée. particulièrement pas j'étais non, Non, Non. ! France la à oui dites avril, 22 Le clairement. très Exprimez-vous ! trahi toujours menti, toujours ont vous qui ceux Sanctionnez entreprises. moyennes et petites les sur pèse qui poids le accroître sans croissance, la aussi relance je mais pauvres travailleurs nos et pays notre frappe qui sociale l'angoisse à réponse vraie une j'apporte immédiatement, soutenir les veux Je plein. le faire simplement même ou enfants leurs à études des payer nourrir, se loger, se pour difficulté la dans compatriotes nos de tant voir de supportable plus n'est Il financée. est elle et possible parfaitement est salaires bas des euros 200 de L'augmentation française. industrie notre à avantage un donner de mérite le aura qui sociale Contribution importés. produits les sur 3% de hauteur à l'importation sur sociale contribution une par mesure cette financera et salariales sociales cotisations de euros 200 charge en prendra l'Etat cela, Pour euros. 200 de mois par nets euros 500 1 à inférieurs salaires les augmenter à m'engage Je applicable. immédiatement et efficace simple, est propose je que mesure La bas. trop beaucoup sont France en salaires les que Parce ! assumée priorité une quinquennat, mon de absolue priorité une salaires des l'augmentation de ferai je Mais trahison. la de celui Français, aux amer goût un laissé a qu'elle parce et autre un par 2007 en faite été déjà a vous promesse cette car d'achat pouvoir du présidente la serais je que pas dirais vous ne Je d'outre-mer, et métropole de compatriotes chers Mes d'achat. pouvoir le pour urgentes mesures les prendrais je et jamais abandonnerais vous ne Je ! dirige nous qui caste la pas craint ne qui populaire révolte la de candidate seule La libre. femme une suis je savez, le Vous consommateurs.
