beaucoup progressif, sociétés les sur impôt d'un place en mise la a y il sociales, cotisations ces de place en mise la a y douane, de droits ces de place en mise la a y D'abord, choses. de énormément a Y "fiscalité". fiche la regardé avez vous mais Oui ! si Ah, France. la de économique mécanique la de d'enrayement élément un est ceci et bas trop sont France en aujourd'hui salaires Les réduit. considérablement part sa vu a salarié le que c'est-à-dire ans, 20 de l'espace en 59% à 71% de passée est globale, rémunération la dans donc salarié le dispose dont l'argent c'est-à-dire nets, salaires des part la que fait qui débat au échapper pas pourra ne On Field. M. essentielle, question une est d'achat pouvoir du question la que crois Je rapidement. d'intervenir y, ou x raisons des pour besoin, ait France la – famille de père bon de gestion une c'est que pense je que parce – où cas au d'urgence réserve de fonds un faire de même permet me Ca France. en importés sont qui services les et produits les tous 3% à taxer à consiste qui l'importation à sociale contribution d'une place en mise la par mesure cette finance je Alors euros. 200 de immédiatement augmenter net leur verront SMIC le fois 1,4 jusqu'à salariés les tous – fonctionnaires des traitements petits des parallèlement revalorisation une fais je puisque ; privé du – jusqu'à salariés les tous que dire veut ça Ben ? dire veut ça que Qu'est-ce sociales. cotisations des salariale part la de euros 200 de l'équivalent l'Etat par prendre faire vais JE entreprises. des l'avis par passer pas vais je et clairement très faire se va ça déjà, ben Ah européennes. nationales monnaies de panier un serait qui "écu" commune monnaie une à revenir demain bien très pourrait on européennes, monnaies de panier un était qui l'écu existait qu'il façon même la De commune. monnaie une persister laisser pas doive ne unique monnaie la de disparition la que Field, M. dire, pas veut ne Ca expliquer. vous de train en suis je que ce exactement C'est mondial. plan le sur et économique plan le sur renforce mais pas n'affaiblit seulement non nationale monnaie une d'avoir fait le que bien donc voyez Vous circonstances. toutes en suivre devrait qu'on A triple du l'exemple soi-disant est pourtant, qui, l'Allemagne à inférieur d'intérêts taux un à financiers marchés les sur empruntent ils aujourd'hui, mais tout du attaquée pas même et l'euro que moins beaucoup attaquée été seulement non a Elle l'euro. que plus attaquée été a monnaie leur que fait pas n'a nationale monnaie une d'avoir fait le c'est explique, vous je que Ce difficulté. grave en étaient qu'ils dit ai vous je laquelle pour raison la C'est si. Mais voir. à rien n'a Ca Monsieur. voir, à rien n'a ça Mais rassurerait… puisqu'il entreprises des financement le pas couperait ne qui modèle un plus en est œuvre en mets je que modèle le
