avoir y va il lequel dans œuvre, en mettre allons nous que rassemblement le National, Front Au Partout. fait. en prêtes, grands leurs à et financier marché au soumis complètement trouvent se gauche la et droite la aujourd'hui, puisque affairiste gauche la appelé j'ai que ce aussi, elle devenue, est et explosé a aussi elle travailleurs, les notamment et valeurs, de nombre certain un défendait qui gauche la à Quant affairiste. droite la par remplacée été a elle ; inaudible complètement est elle cas tout en ou disparu, complètement a valeurs de nombre certain un sur fondée s'était qui traditionnelle droite La plus. reconnaissent se ne qu'ils Parce ? Pourquoi gauche. la de viennent qui adhérents nouveaux de que droite la de viennent qui adhérents nouveaux de autant a y il années, dernières deux les dans que crois je puisque dire le vous à complexe aucun n'ai je d'ailleurs, Mais droite. à et gauche A Vème. la de forme la – fais le je moi cas, tout en - respecter de aussi important est qu'il crois Je législatives. élections les aussi notamment et cela pour élections les attendre faut il mais pense je auxquelles personnalités deux ou une a y Il sûr. bien oui Oui, liberté. sa savoir à peuple, du bien dernier le étant comme considère qu'il ce abandonner à refusent se qui politique, origine leur soit que quelle patriotes des droite, de souverainistes des gauche, de souverainistes des cas, le été déjà d'ailleurs a ça comme nous, à arriver voir parfaitement peut on conditions-là, ces dans et souveraineté nos de et liberté notre de éléments les retrouve on soit européenne", "dictature la moi appelé j'ai que ce Bruxelles, de l'Europe dans avant en fuite la continue on soit c'est-à-dire mondialisme, le et Nation la entre est choix vrai le où moment au d'ailleurs, logique, même serait ce et inenvisageable pas absolument n'est national rassemblement de gouvernement qu'un situation telle une dans est France la que pense Je un… pour suis je Moi sûr. bien Oui, course. de bout en incontestablement est qu'il et démocratique système un plus n'est système ce que fois une encore bien voit On l'Assemblée. à députés des lui, pourtant, a et National Front le que moins largement fait élections des à seul présente se il quand Communiste Parti le que aujourd'hui s'aperçoit on quand Français de millions des représenter pour élus quelques accorder lui de que peuple bas du l'égard à générosité quelle Mais ! Seigneur mais Oh proportionnelle… de peu petit un dit, on Quand ? proportionnelle de combien Et promesses. des eu déjà a y Il 2007. en discours-là ces faits déjà a nous on mais après, proportionnelle la Ecoutez, oui. Oui, totale. autonomie une d'avoir communes petites des maires aux plus permettent ne bien, et obligatoires, devenues maintenant sont qui d'agglomérations communautés les communes, de communautés les que œuvre en mettre à facile plus d'autant Terrorisme communes. petites des maires des l'égard à intellectuel terrorisme véritable un pays notre dans peser
