de colonies les hein, aussi, ça tout a y qu'il parce cantine… la à aides des chauffage, au aides des logement, au aides des l'électricité, à aides des sociales, aides des ben bénéficient eux, qui, inférieurs salaires des parfois vivent ne que difficilement plus vivre à aujourd'hui retrouvent se moyennes classes des où situations ces de compte pris pas n'a il or faire le pour majorité la capacité, la temps, le largement avait il faire, le voulu avait s'il donc pouvoir au est qu'il ans 5 fait ça Sarkozy, Nicolas que c'est malheur, qu'un a y Oui, lisser. le probablement faut qu'il … probablement… faut qu'il pas, fonctionne système le que prouve ça mais paradoxal C'est moindres. salaires des ont qui gens des vivent ne que pauvrement plus vivre par effectivement finissent elles et réduction de jamais n'ont Elles pot. plein tout payent Elles pauvres. être pour riches trop et riches être pour pauvres trop sont qu'elles parce plus le souffrent qui celles aujourd'hui sont moyennes classes les que c'est sûre, est qui Ce détails. de niveau ce dans rentrée pas suis ne je Oui, oui. Ben morale. considérations des s'exclure même de tout totalement pas peut ne on politique, en que, parce moral aussi c'est mais légal juste, temps même en C'est loi. la que rien loi, la tout loi, la appliquer faire de peur avoir pas faut ne il cela, de peur avoir pas faut ne il bien, Eh incidents. des tensions, des échauffourées, des d'avoir risquerait on bien eh vivres, les couper leur à et fraudeurs les chercher aller à met se on si que dit se On quoi. civile, paix la achète qu'on parce fraude la de l'égard à d'impunité sorte une a y qu'il sentiment le a on or – d'euros milliards 20 avec faire pourrait qu'on ce imaginez vous – d'euros milliards 20 à parlementaire rapport par évaluée été a Elle vol. du c'est fraude, la que parce fraude la contre acharnée lutte une propose je deuxièmement, et propose je que mesure première la c'est ça, Et crois. le je Français, aux réservée être doit nationale solidarité La société. la fonctionner faire pouvoir pour sacrifices des font qui impôts, leurs payent qui travaillent, qui ceux à rapport par indigne c'est que vrai c'est système, le frôdent qui ceux ou système du profitent qui ceux que pense Je indigne. ça trouver de raison parfaitement avez vous raison, avez vous mais Non quoi. places les réserver se par finit sorte, quelque en élite, une bien, eh d'endogamie, sorte une par que et plus fonctionne ne social l'ascenseur que fait qui celle-là c'est que parce sociale discrimination la contre lutter de aujourd'hui obligés tous sommes nous que c'est lourdement, insister faut il lequel sur chose quelque bien a y s'il et méritocratie la de l'inverse exactement c'est que parce terrifiant de chose quelque c'est ça Et Bon. réseaux. leurs de ou amis leurs de gamins les prennent qui copains aux grâce obtenus sont bien, savez le vous
