de millions des à permettre de demande vous loi La Monsieur. demande, vous loi la que ce pas n'est Ce bon. pas n'est qui programme le est quel et bon est qui programme le est quel décidez vous pas n'est Ce Monsieur. vote, un pas n'est ce mais programme" votre reçu pas "j'ai disant, en commencé avez vous Monsieur, fantaisistes. candidatures les d'écarter maires aux demandé a qui législateur le C'est loi. la fait avons qui nous pas C'est loi… La choses. des moindre la même quand C'est ? non choses, des moindre la même quand c'est Bah Monsieur… Monsieur, faire. à oblige vous loi la que ce exactement c'est que Parce question. cette pose vous qu'on Monsieur normal c'est mais normal, c'est Mais ? Monsieur pressions, de genre Quel inquiète. très reste je rentre, ça auquel rythme du tenu compte que, parce mars 16 le d'attendre obligée d'être hélas crains Je mars. 16 le attendre pas ne de avais, les je si de, situation, la de tenu compte promis, j'ai non, Ah jour. dernier du heure dernière la jusqu'à même peut-être et jour dernier jusqu'au battre nous de obligés être allons nous que dire vous pouvoir crois je et battre nous à continuons Nous (…) cherche. les On régulièrement. compte le dites, vous comme pas, fait on Non, perdu. déjà a qu'il sent qu'il parce promesses ces multiplie et effectue Sarkozy Nicolas que crois je Et Sarkozy. Nicolas de promesses les dans confiance d'avoir raison aucune absolument n'avez vous Français, aux dis je moi bien, Eh l'inverse. exactement fera il prochaine, fois la que dire nous vient il aujourd'hui, et PME-PMI-TPE, les sur taxes les alourdissant en tout groupes grands très les pour fiscales aides des place en mis a qu'il voyez vous donc considérable assez même quand C'est ans. trois sur milliards 20 à chiffré l'a on Nous, chiffrer. le pas sait on Oui, envisagé… été avait qui ce que important plus bien été a l'État pour fiscale niche cette de coût le puisque explosé a d'ailleurs qui groupes grands très des bénéfice au fiscale niche Une Exactement. fiscale… niche une été a justement qui Copé, niche la s'appelle qui quinquennat son durant œuvre en mise a qu'il celle à contraire exactement est aujourd'hui fait qu'il proposition la que c'est malheur, qu'un a Y d'impôt. pas payaient ne entreprises grandes les que compte rendre se à ans 15 mis a qui homme un voilà Donc budget. du Ministre peu petit un même quand avant été a qu'il d'autant ans, 5 de bout au inquiet peu un même quand C'est d'impôt". pas payaient ne entreprises grandes des que découvert "j'ai dire nous République la de président un entendons nous D'abord, exactement. c'est Madame, oui. effort, un Encore ça. C'est fait… qu'il crois Je l'insécurité. pour chose même la c'est l'immigration, pour chose même la C'est laïcité. la protection la sur quinquennat son de carences des l'étendue sur crue lumière une met il laïcité, la sur vient il Quand nationale.
