ses à croire pouvait Français les 2007, qu'en c'est malheur, qu'un a y mais Oui stratégie. même cette réitère il bien eh Buisson, Monsieur ni lui ni d'imagination, beaucoup pas n'a il comme et 2007 de celle c'est stratégie, seule qu'une n'a qu'il et électoral plan le sur porte ça que pense qu'il parce ça fait Il hier. fait pas a qu'on ce demain faire va qu'on République la de président penser semble que ce à contrairement stupides, pas sont ne qui Français aux expliquer venir inimaginable, cynisme un avec pas, peut ne qu'on parce tard trop est il trahie, est confiance la quand Justement, tard. trop parfois est il politique, en justement, si bien Ah l'immigration… fermement réguler de Français aux promettant en élire fait s'est qui Sarkozy Nicolas Hein, ans. cinq 5 a y précisément promesses, ces toutes entendu déjà j'avais puisque ans 5 de soir hier rajeuni encore j'ai que dis je non, Non, l'emploi. créer pour richesse la de Créer Voilà. l'emploi. créer de capable n'est adversaires, mes de propositions les dans rien, or l'emploi créer faut il travail, du généralisée précarisation la éviter pour façon, toute de mais problème ce résoudre pouvoir m'apparait qui proposition une c'est ça Donc Bon. hein. ça, c'est que parce maintenant hein, quasiment, âge", "deuxième du dire veux je mais Non âge"… "deuxième du dire pas même peut ne on adultes, des dire… comment pas sais ne je des… chômage ce de gestion la dans dynamique œuvre une avoir aussi doit publique fonction la que crois je que parce privé du issus ans 45 de plus des soit publique fonction la dans embauché trois sur fonctionnaire un embauche… public service le que propose je notamment, difficultés, ces à répondre pour propositions de nombre certain un j'ai Alors, chômage. du d'ajustement variable une est on et quoi rien à bon plus n'est on ben ans, 50 ou 45 qu'à sentiment le donne ça que parce dignité de problème un même et fondamental phénoménal, problème un pose ça ça, et bas plus salaires des acceptent qui gens des prendre préfère qu'on et importants trop sont salaires les soi-disant que parce embaucher plus veut ne qu'on jeter, à bonne comme considérée est parfois, ans 45 de même et ans 47 de compter à qui, population la de franche cette toute de problème le posez vous Ben SMIC. d'un l'équivalent avec vivre à plus n'arrive on effectivement, vraiment que crois je que Parce euros. 200 de SMIC le fois 1,4 jusqu'à automatiquement et immédiatement net le augmenter pour SMIC le fois 1,4 jusqu'à euros 200 de hauteur à salariale cotisation la de l'Etat par charge en prise la propose je moi que Madame savez vous entendu, Etant Voilà. vie. de choix leur sur que d'ailleurs plus pas religion, leur sur ou peau leur de couleur la sur gens les pas juge ne je : personne de l'ennemi suis ne je fois, une encore Moi homosexuelle. l'adoption ou homosexuel mariage le contre est qu'on ou
