les compter sans pays, notre dans an par légaux étrangers 000 200 accueillir à continuer doit-on : sujet le c'est référendums, des méritent qui sujets des a Y ? référendum un mérite qui sujet un c'est que croyez vous que est-ce Mais ça. à honnêtement, beaucoup pas crois j'y Moi curé. devenir maintenant, va, qu'il et d'avis changé complètement a il fait, qu'en explique vous qui multirécidiviste le c'est ça, mais excusez-moi, là, mais non oui Ah voit… on quand référendum du défenseur le comme présenter se peut-il électoralistes, raisons des pour aujourd'hui, Comment ! référendum du juré l'ennemi donc est Il Grèce. en prévu était qui référendum le supprimer pour Grèce, la influencer pour interdire, pour agi a il Excusez-moi, agi… a Il oubliée. pas l'ont ne Français les violence-là, Cette démocratie. de déni un C'était parlementaires. les par voter faisant la en constitution, cette appliquer faisant en européenne Constitution la sur référendum du lors exprimée Français des parole la violé a Il ! montré l'a il Et montré. l'a il et référendum du féroce plus le l'ennemi est Sarkozy Nicolas que C'est Madame. malheur, qu'un a Y ans. 25 depuis elle pour plaidons nous … référendaire… République La ans. 25 depuis parti mon de programme le dans est référendum au recours le Madame, mais Non appliquées. été circonstance, aucune en jamais, n'ont elles mais Sarkozy Nicolas mais reprises été ont Elles Sarkozy. Nicolas par suivies été ont qui idées mes de beaucoup pas a y que dire bien faut il mais Sarkozy Nicolas par suivies effectivement été pas n'ont qui Mais longtemps. depuis Oui, d'ailleurs. moi par Oui, fait. été pas n'a ça bien, Eh ferme. prison de ans deux de exemple, par dessous, en peines des à condamnés délinquants des ou mineurs délinquants des notamment mettre y pouvoir pour semi-ouvert centre en ouvert, centre en transformer facilement très pouvait l'on que hôpitaux des avait y casernes, des avait y Alors, vécu. ont Français les que spoliation une c'est Or ans. cinq pendant pouvoir du d'amis nombre certain un à d'ailleurs, passage, au et Français des patrimoine le bradé a qu'on fortement soupçonne je car vendus été ont ils qui à et vendus été ont ils prix quel à vendus, été ont ils conditions quelles dans vendus, été ont qui français patrimoine du biens les tous sur élue suis je si audit un faire ferais je que clairement très dis vous je d'ailleurs, passage, Au fait. l'a Sarkozy Nicolas comme patrimoine le vendre de d'arrêter c'était moyen, bon un avait y écoutez, Ben objectif. mon plus non pas n'est qui ce l'inhumanité, de limite la à sont souvent, qui, conditions des dans dire, le bien faut il vivent, ils traités, sont y sont y qui ceux que et prisons, les dans aussi places de manque par dehors, délinquants des donc laisse Qu'on appliquées. pas sont ne qui prison de peines 000 80 a Y appliquées. pas sont ne justice de décisions les que dire veut qui ce effectifs,
