sous en absolument sommes nous Aujourd'hui, européenne. moyenne la C'est population. la à rapport par prison de places de nombre du européenne moyenne la c'est que Parce avons. nous que d‘habitants nombre au rapport par européenne moyenne la atteindre pour assez juste fait ça Non, ! Français les devant répondre doit il dont précis fait un c'est Ça, Jospin. Lionel sous légale l'immigration qu'était ce à rapport par 80% de près de quinquennat son sous légale l'immigration augmenté a il d'immigration, matière En clair. très bilan un c'est ça voilà, Ben 48%. de augmenté ont délinquance de faits les dans cause en mis étrangers les ans, trois en bien, eh étrangers, délinquants les d'expulser possibilité la c'est-à-dire peine, double la supprimer fait a Sarkozy Nicolas : exemple un donne vous Je prises. été ont qui décisions des souffert ont Français de millions des où bilan un c'est dire, veux Je sol. hors bilan un pas c'est Français, les souffrir fait a il bilan, ce que Parce ! bilan son à face sortant président le mettre de légitime fait à tout même quand C'est ! deux Les ! choses des moindre la même quand c'est Ben, résultat. comme cruel c'est évidemment, ça tout chômage, le travail, valeur la d'achat, pouvoir le l'immigration, l'insécurité, : hein 2007, de campagne sa de forts thèmes les fait ont qui domaines les tous dans déplorable absolument est dire, le bien faut il bilan, ce car arriver y pouvoir de lui-même sûr pas même n'est qu'il et bilan son oublier faire à cherche qu'il pense Je sortant. président le fébrile, assez trouvé l'ai je l'occurrence, en mais, Ferrari Madame pugnace, assez été a quoi intervieweur son peut-être c'était soir, hier surprise seule La surprise. de eu pas donc a Y tardive. assez annonce cette d'ailleurs trouve je et temps de nombre certain un depuis déjà candidat était Sarkozy Nicolas que conscient parfaitement était monde le tout Enfin, ! pas absolument Non ans. 30 depuis déplorables résultats des avec française politique vie la squatte qui UMPS binôme ce à opposition seule la être pour moi sur compter peuvent Français les que Croyez-moi ! candidate suis je que sûr bien Ah claires. sont choses les ça comme candidate, d'être carrément m'empêcher de tenter à évidemment cherche on donc et tour second au d'être situation en suis je Moi cas. mon pas n'est qui ce Madame, tour, second au d'être situation en pas n'est il l'instant, pour enfin Oui tour… second au d'être fort très risque qui celle c'est-à-dire moi, c'est hein, gênante, la a y il puis, Et présidentielle. élection cette de bipolarisation la de aussi volonté la C'est candidats. pas seront ne qui Nihous, Monsieur peut-être autres, quelques probablement encore aura en Y Morin… Monsieur eu a y Boutin, Madame eu a y Borloo, eu a y Alors sortant. président un pour vote de intentions les dans bas extrêmement est qu'il fait du tenu compte Sarkozy, Nicolas affaiblir pourrait qui ce tout de présidentielle l'élection nettoyer de
