par ou publics justement communiqués par communiquer préfère il et réunions aux pas vient ne il jamais, presque n'apparait Bompard M. instances, deux ces dans que constate Je national. conseil le a y il politique, bureau le a y il : National Front au démocratiques instances des a y qu'il dire dois je enfin, mais ça inexact, c'est Oui, politique. bureau le élire fais qui moi c'est élu, m'a qui politique bureau le pas n'est ce Mais ! acte prendrais j'en ben minoritaire, suis je Si pas. crois ne Je disperser. les de point non et forces nos réunir de nécessaire était il où moment un à électorale, campagne la pendant faites été ont qui position de prises des reproche Je essentiellement. pas Non, faveur. avec accueilli est National Front le affaiblir peut qui ce tout fois, chaque sûr bien système du médias des part la de accueil meilleur le reçoit évidemment, qui, publique contestation une l'extérieur à mais normal, est qui ce l'intérieur, à mener à continuant en tout politique bureau au rester veut on si et politique bureau du démissionner Anthony, M. fait l'a comme ben faire, peut on président, le avec d'accord plus n'est on si solutions deux a y or incarne celui-ci que générale discipline la sorte, quelque en accepté, ont partie font en qui ceux et président du gouvernement le peu un c'est National, Front au politique, bureau le que parce politique bureau du suspendus été ont ils d'ailleurs posée… été a qui question La parti. du exclusion leur de question été jamais n'a il Non, utiles. temps en dira le vous On pas. sais ne je Ben jour. du ordre son à sujets d'autres a politique bureau Le problème. ce de responsable est qui seul exécutif bureau le donc c'est exécutif, bureau le serait instance cette que choisi a président le mais exécutif bureau le être peut ça président, le être peut ça : possibles voies plusieurs a y réglementairement, D'ailleurs, faire. le pour qualité pas n'a politique bureau le mais Non mouvement. du générale l'éducation à aussi servent qu'ils ce à façon de sanction, une reçoivent européenne, électorale campagne la pendant particulier en produits, sont se qui dérapages les et règlement au contraventions les que effet en souhaitais je que dit J'ai date. de conditions de mis pas n'ai je non, Non, rappelle. le vous je judiciaires, instances les généralement font que ce C'est nationale. pensée la constituent qui courants les tous absolument réunir plus, non pas souhaite le ne on d'ailleurs espérer, pas peut ne On sorte. quelque en latente été toujours a qui mais Nouvelles Forces des parti le comme partis des dans institutionnalisée incarnée, fois quelques s'est qui permanente contestation une National Front du droite l'extrême de franges aux eu toujours a Y seulement. pas oh, Oui, tranquille. fleuve long un pas n'est savez, le vous comme qui, vie la de difficultés les par et extérieures pressions les par quiconque que menacé plus est qui d'opposition mouvement un dans particulier en et légitime est elle quand mouvements les tous dans nécessaire absolument est l'autorité que crois Je pas. crois Je
