! niveau haut plus au compétition la dans et skis les sur nouveau de sera on mois, trois dans mois, un dans puis et bander la va on l'entorse, soigner va on ben Bon, ! skieur d'un l'entorse comme incident un passé, s'est qui ce incident, qu'un n'est Ce tournée. est page la moi, Pour d'importance. plus n'a Ca nous. entre pas non, Ah l'insécurité… de situation la Ecoutez, Bouches-du-Rhône. des régionaux conseillers des l'élection annulait d'Etat Conseil le si ravi serai je part, ma pour ravi, suis Je démocratique. test un être va Ca européennes. élections les avant résultats les seront quels voir bien va on vrai, le National, Front du compte le pour liste de tête en Susini M. et liste de tête en Mégret M. entre voir bien va on bien, eh Bouches-du-Rhône, les dans Mégret, M. de fief le Dans test. bon un c'est là, Mais quorum. le pas avait n'y il abstentions, des cause à municipal conseil de séance sa tenir pu pas n'a Mégret Mme que c'est preuve, La municipal. conseil le dans mégrétistes de que lepénistes de plus a y Marignane, qu'à ainsi et minorité en est qu'il sais je que alors Mégret M. de fief le dit-on, c'est, puisque remarquable très là, test, un avoir y va il d'abord mais d'accord oui Ah tout. du pas non, Non, Non. National. Front du forces des 95% ou 90 représente qui président), le suis je dont (celui évidemment représente qui National Front un pour 20% de barre la reste qui fixé j'avais que chiffre le atteindre pouvons nous que crois je cas-là, ce dans conséquent, par et dramatiques situations de beaucoup d'événement, beaucoup passer se peut il choses, de beaucoup passer se peut il mois quatre d'ici encore, possible est qu'il c'est crois, je que ce Mais National. Front du dissidents les tous fait qu'ont score le généralement est qui ce 2%, de ou 1 de alentours aux probablement sera Mégret M. que crois je autant présent, jusqu'à m'accordent sondages les que ce que mieux ferai je que crois je autant que, Parce pas. crois ne Je bientôt. l'innommable dans basculer va qui et pays le confronté est auquel l'insécurité de problème du parler beaucoup j'aimerais moi exemple, Par l'insécurité. sur phrases les pas retient ne On phrase-là. cette que retient ne on bien, Eh intitulée. est émission votre comme bien, voulez vous si polémique la de bataille, la de partie fait Ca taille. sa de pas parle je que raisons de pas a y âge, mon de parler de gênant pas trouve ne lui puisque rire) fait beaucoup d'ailleurs a les (ça militants 500 2 devant lancée boutade une était qui et Mégret M. de taille la à relative phrase la que Wagram à jour l'autre fait j'ai que celui comme demi et heures 2 de discours d'un retient ne on alors médiatique l'audience de pratiquement m'écarte on politiques, réunions des tenir de m'empêche On l'inverse. fait on mais populaires masses les m'attirer
