à suffiraient programme mon raisonnement, Mon l'attention. d'attirer besoin pas n'aurais je aujourd'hui, gentiment si fait l'avez vous comme médias les sur couramment invité j'étais Si fixée. étiez vous vous que limite la de même au-delà propulse vous il cas, certains dans comme même, fois quelques turbo, un c'est moteur, un c'est car regrette le je et l'ambition par poussé cœur, du fond du vraiment dis le vous je pas, suis ne Je devoir. par fais le Je faire. le de peuple leur à et concitoyens leurs à chose quelque apporter pouvoir pensent qui ceux de devoir le c'est que pense je mais héros des sont pouvoir le prendront qui ceux que dis me Je informe. Europe une dans fusion sa de souveraineté, de perte sa de situation, sa de continuelle l'aggravation de pays, du situation la qu'est ce de tenu compte considérable, angoisse une avec plutôt fais la ou fais le je que bien croyez pouvoir, du revendication ma et inspiration Mon pommier. le secouent d'autres quand pommes les cueillir pour l'arbre sous mettre se pour habile assez est il Mais étranger. totalement était y Il gens. de nombre certain d'un et Blanc, de Millon, de l'élection permis a qui politique la de l'initiateur était qu'il exemple, par dire, laissé a Il changé. a Il politiques. partis des tête la delà par rallier le à toute, somme électoral, corps le contraignant et seul progressant National Front le c'est-à-dire l'alternance, de pas l'alternative, de théoricien le contraire, au est, qu'il d'ailleurs rappelle vous Je pensée. cette exprimer jamais sans politique bureau au années des et mois des pendant moi de côté à vu l'ai je Car jours. quatre jours, trois depuis Mégret Bruno de stratégie une a y qu'il J'apprends pronostic. mon vérifié a Il Jospin". que pire sera "il Chirac Jacques de dit j'ai quand présidentielles élections des tour deuxième au C'était répulsion. une plutôt c'était préférence, une pas même n'était ce exprimée, j'ai que préférence seule La fausses. sont qui choses de beaucoup dit On préférence… seule la Ecoutez, politique. même la fait ont Ils intérêts. des ni volontés, des ni compte pas tient ne on dont pays du importante partie d'une représentatives sont présidentielles élections aux obtenues fois, deux par j'ai, que voix de demi et millions quatre les que certain est il et peuple le veut que ce de et pense que ce de élus politiques hommes les pour l'interprétation c'est l'esprit, de liberté la tout avant c'est démocratie, la que crois Je pas. crois ne Je pas. crois le ne Je nazi. un comme considérer faire le à et diaboliser le à suffi a désignés, démocratiquement d'élus, voix les reçu d'avoir fait seul Le Millon. à arrivé est qui ce voyez Vous National. Front le contre totale d'exclusion pas, n'est-ce condition, une posé ont eux Mais etc. fiscalisme, le maintenant), voit le (on sécurité la l'immigration, chômage, le soit ce que questions, grandes les toutes de traitement le dans accumulés ont qu'ils politiques échecs les
