pour gloire, une devenu est qui Philippe effectivement, à, consacré entier reportage un pas faites Vous ça… comme anodine, manière de pas dites ne vous mais Non si… mais Non Ben… ? alors parlez, m'en vous pourquoi Ben responsabilité… une j'aurais que d'insinuer d'essayer train en êtes vous politique, commissaire la Madame donc légal acte un fait Il fonds… Les non. ou déclarer va Cahuzac M. que ce de responsable pas n'est Il client. un pour légal acte un fait Il complètement. moque s'en il Mais ? faire que sait ne il dont légal déclaré, l'argent de placer pour c'est Suisse", en argent ton mettre devrais tu "ben, Cahuzac Jérôme à dit il quand que pensez vous Donc grâce… commet qu'il détournements des responsable est qu'on quelqu'un pour SCI un monte on fois, une encore que, parce pas c'est pas… est on avocat, est on quand savez, Vous ! risque un a y Ah, fraudeurs. des donc sont Suisse en compte un ont qui gens les tous donc Ah, politique. commissaire la Madame pas sais ne je Non, ? Suisse en compte un d'ouvrir interdit C'est ? fiscal paradis un est Suisse La ? bon Ah ! fait en tout à amène ça quoi comme voyez, vous Ben ministres. devenus sont ils eux, Mais bien. assez l'assume Devedjian M. bien, assez l'assume Estrosi M. aussi. bien assez l'assume Longuet M. et bien assez l'assume il direz, me vous aussi, Goasgen M. politique. commissaire la Madame Non politique. commissaire la Madame oui, ben et Ah ? Et ! politique commissaire la Madame Oui, félicite. vous je honnêtement, très là, Alors 1980. années les depuis lourdingues aussi amalgames des raccourcis, des avec foi mauvaise telle d'une sujet, tel un vu pas n'avais Je 1980. années les depuis ça comme reportage un vu pas J'avais donné. moment un à indigeste devient Ca hein. suite, de plusieurs a en y qu'il vois je mais morue de foie de d'huile cuillère une qu'à droit le j'avais que croyais Je ! donc dis ben Ah ! procureur le M. Merci ministre. premier Chevallier Le Jean-Marie pas nommerai ne je que c'est différence, la moi voyez, Vous responsabilité. aucune plus n'auraient ils et mouvement mon de exclurai les Je sûr. bien Non, Chevallier… Le Jean-Marie pas prendrais ne je exemple, par moi, voyez, Vous PS. au et l'UMP à responsabilités hautes de encore ont qui gens de longue très est liste la et condamné Juppé, M. fois, deux condamné PS, du patron Désir, M. condamné, ministre, premier Ayrault, M. nommé ont qui PS du et l'UMP de différence la à mouvement, le dans responsabilités hautes des pas donne leur ne on et personnes mêmes les pas reprend ne on casting, de erreur une fait lorsqu'on nous, mais Madame, casting, de tromper se dites, vous comme toujours, peut qu'on c'est Monsieur, différence, la voyez Vous défauts. d'autres avait ailleurs, par qui, Chevallier Le Jean-Marie de mandat le sous améliorées s'étaient Toulon de ville la de finances les que
