indiqué a comptes des régionale Chambre la que dis vous je moi, Alors aussi. savez vous métier votre dans précis être Faut vague. plus beaucoup déjà C'est vague. plus beaucoup C'est ! Ah non. non, non, Non, ? arrivée son qu'à pire financièrement était ville la de situation la Chevallier, Le Jean-Marie de mandat du l'issue qu'à dit a comptes des régionale Chambre La ? répéter le me pouvez vous que est-ce Non, ? répéter le me pouvez Vous ? ça disent Ils Non. Non. ville… cette de financier l'état dire vous pour tutelle, sous – avant maire était qui lui pas c'était et – tutelle sous était ville la élu, été a Chevallier Le M. Lorsque démontré. l'a comptes des régionale Chambre la Et faux. C'est Toulon. de ville la endetté d'avoir accusé l'a on sympathie, aucune n'ai je lequel pour Chevallier, Le Jean-Marie accusé a on Toulon, qu'à c'est dire, vous peux je que Ce parlez. vous quoi de pas sais ne je yeux, les sous pas n'ai je que choses de parlez me vous car êtes vous que journaliste du indigne est méthode de type ce Monsieur, méthode… de type ce Monsieur, Monsieur. Non. résultat. le lu pas n'avez vous Alors ? bon Ah écoute. vous je procureur, le M. Oui, ! municipal frontisme Le frontisme… Le confortable. assez score un même de tout était qui score un avec réélu l'ont puisqu'ils lui de contents assez être du ont électeurs ses et réélu crois, le je été, a il Bompard, M. Et terminer. vais Je chose. autre à pas passe ne On Non. Non. chose… autre à pas passe ne on Alors !" chose autre à passe on "allez, dites vous après puis et informations des donnez Vous Non. téléspectateurs. aux explications des donner laisser me pas ne et informations des ça comme envoyer pas pouvez vous mais Non Madame. début, le depuis parole la couper me de cesse de eu n'avez vous Mais ? terminer laisser me minutes deux juste pourriez vous que est-ce Madame, chute. sa entrainé ont qui et publiquement dénoncée l'ont qui dérive, la vu ont qui National Front municipaux conseillers les sont Ce majorité. propre sa dans était qui National Front municipaux conseillers aux grâce tombé est il Chevallier, Le M. UMP. étiquette sous était lorsqu'il commis été ont qui faits des étaient reprochés sont lui qui faits les et encadré été plus n'a qu'il manifestement, l'UMP, à allé est lorsqu'il c'est et bon plutôt été avait National, Front du l'égide sous mandat, premier son que penser donc du ont électeurs ses réélu, été a Simonpieri M. maires, ces Sur Bon. Monsieur. terminé, pas j‘ai mais non, non, Ah ! terminé pas j'ai pas, n'enchaine on non, Non, difficile. c'est que sais je Ouais, ? hein taire, se de difficile C'est National. Front au plus entendu, bien l'époque, à évidemment, n'était il et Pen Le Jean-Marie contre candidat comme faisait qu'il campagne sa municipalité sa par campagne… sa par payé fait avait
