Mégret M. Donc Merci. secondes. deux les toutes parole la coupez me vous que parce Madame, pas, m'entend ne on Non, explications. mes par intéressés sont-ils Peut-être peut-être… aussi puissent qu'ils c'est bien, serait qui ce mais d'ailleurs jugeront le ils et hein, choses, des vision votre par pensez, vous que ce par intéressés très sont qu'ils pense je conséquent, Par téléspectateurs. vos à information une apporter censée êtes vous Madame, censée, êtes vous et … invitée… suis Je ? parler laisser me pour minutes deux taire vous de capable pas êtes vous Mais présenter… se pour Mégret M. fait qu'a ce de responsable tenir me pas allez vous Mais gentil. c'est Voilà, ? D'accord phrase. ma terminer laissiez me vous que juste voudrais je mais Non de… responsable comme considérer me pas ne de même de tout permettez-moi Madame, Madame… permettez-moi mais excusez-moi Alors ! Ah Pen. Le Jean-Marie contre Mégret M. De ? qui de campagne la Mais ! Ah ça. pour condamné été d'avoir scandaleux c'était que considéreraient 99% que pense je ?", ville une dans européens et français enfants des pour allocation une place en place en mis d'avoir pénale condamnation une mérite ça que "croyez-vous exemple, par français, aux demanderait on qu'aujourd'hui, pas crois je mais faire le de politique erreur une c'était que considérer peut On Bon. permettez-moi. probité, sa à touche qui condamnation une soit ce que plus non dire pas peut on m'enfin, condamné, l'a justice La européens. aux et français aux enfants des naissance la à prime une proposé avoir pour condamné été a Mégret M. Deuxièmement. politiques. partis autres des l'égard à … condamnations… de dizaines des et dizaines des liste la faire vu jamais ai vous ne je Deuxièmement, ans. 20 a y lieu eu ont faits-là ces que dire vous voudrais je D'abord, écoutez. Mais Voilà. félicités. être allez vous bien, C'est Voilà. votre… fait avez Vous d'émissions… genre ce moi écoutez, écoutez, écoutez, mais Non écoutez… Bon scandaleux. c'est National, Front du l'égard à faites en vous voyez, Vous racisme. du c'est mais non Non, excusez-moi… écoutez, ben Ah si. Si, ? tenir de venez vous que propos les avec racisme pour condamner faire se peut qu'on savez Vous ! Madame ADN, notre dans être doit Ca ça. c'est ça, c'est Oui, ? qui bon, Ah National. Front le quittés avaient Lorsqu'ils Constitutionnel. Conseil le par sanctionnée sera l'adoption que surcroît de pense je Et mariage. le pas réclamaient ne qui homosexuels, des majorité l'immense de revendication la d'ailleurs c'était que PACS, le d'améliorer suffirait qu'il pense Je plateau. propre votre sur dit déjà l'avais Je pense… je Oui, plus. n'existera marier se de possibilité la mais mariés resteront mariés sont qui ceux Donc rétroactivité. de pas a n'y il conséquent, par et droit de état un dans est on voyez, vous que parce Non Madame. Non, texte. ce n'abrogeraient ils réalité qu'en gens, aux vérité la dire bien fallait qu'il dit a violents, plus des un
