mais Oui présidentielle… campagne la de lors proposé l'avais je comme d'achat pouvoir le relancer faut il relancer, pour TPE les commerçants, les artisans, les sur impôts les baisser faut il intelligent, protectionnisme un place en mettre faut qu'il dire veut Ca libre-échange. de et ultralibérale politique une avec rompre faut Il bricolage. de faire pas peut On Bricolage. M. de parlait puisqu'on bricolage de faire pas peut ne qu'on veut Ca ! modèle Le modèle. le changer faut qu'il crois je Moi Bon. ? Excel tableau leur dans trompés sont se solution cette vendu ont leur qui ceux que aperçus sont se qu'ils Parce ? Pourquoi stupidité. une est bien, eh l'austérité, que compte rendent se ils Brutalement, chômage… indemnités des baisses des salaires, des 25% de baisses des imposer faite s'est grecque population la quand dit rien n'ont Ils autres. les après uns les tomber Grèce la Portugal, le l'Espagne, ans 6 depuis vu pas n'ont ils Madame, mais Non ? Grèce en passe se qui ce ans 5 depuis vu pas ont Ils ? d'austérité économique modèle ce place en mettre pour manœuvre la à années des depuis sont qu'ils souvient se qu'on est-ce mais gauche à virage un vendent vous ils conséquent, Par massive. est confiance de perte la que et électorat propre son de coupé totalement s'est qu'il populaires, classes des coupé totalement s'est qu'il bien voit Socialiste Parti le car piège d'un là s'agit Il piège. le voulez, vous si forment, déjà mots les mots, les dans voyez, vous que Parce Voilà. ? piège ce dans tomber vais je que croyez vous Madame, mais Non virage… le C'est gauche. à pas C'est ? gauche à virage un quoi dire veut ça Mais longtemps… bien depuis condamne la je moi oui, Ah PS. le et l'UMP par portées sont qui celles de différentes radicalement effectivement sont propose je que solutions les puisque pas pourrais ne je Moi, faire. le pourraient ils eux effectivement, Donc, aujourd'hui. combattre de mine font qu'ils modèle le construit donc ont Ils européenne. gauche la et européenne droite La hein. main, la dans main ensemble, européens directives des 98% votent ils Européen, Parlement au et œuvre en mise est d'austérité politique cette que années des maintenant même quand fait Ca politique. leur dans différence aucune a y réalité, puisqu'en UMP-PS gouvernement un faire peut il effectivement, Apparu, M. de proposition la comprends je moi cas-là, ces dans et l'austérité de direction la dans continue l'on que Est-ce prend. l'on que direction la est quelle déterminer faut-il encore nationale, d'union gouvernement Le problème. le ça c'est que Parce ? politique idée quelle Sur ? base quelle sur Mais aujourd'hui. relève qui question une pas n'est ça posée, été a qui générale question une c'est que crois je pas, crois ne Je fait. été a qui sondage le dans Madame, posée, été a qui question la pas n'est ce Non, nationale. d'union gouvernement un probablement ferai je français, les par pouvoir au portée être à concerne, me qui ce en amenée, j'étais si celle-là, que telle est situation la de gravité la quand que certain est il mais Non politiques. idées des sur combattre et d'ailleurs éventuellement, ensemble politique… parlent politiques responsables les que aimeraient ils conséquent, par et violence de climat ce voir de tête, la à choses des s'envoyer gens les voir de politicienne, politique la voir de marre ont en ils débattre, de envie ont Ils concorde. de envie ont surtout français les que crois je mais Non chose. même la fait à tout pas c'est nationale, d'union gouvernement un diriger éventuellement et nationale d'union gouvernement un à participer entre que parce vague peu un est question la que crois je mais Oui
