ciel. le vers levés yeux les toujours conserver désespérer, pas ne pour et naturelles, attaches leurs de et hommes des paysages, des terre, la de proche plus au raison, garder faut il certains, de prométhéennes ambitions les menacent que monde un dans fois, une Encore légitimes. organisations des et salvatrices morales règles des respect le dans l'adapter de conserver, le de mais monde, le refaire de pas n'est L'objectif désordonnée. et injuste réalisation une et meurtrière utopie qu'une être peut ne qui nouveau monde un reconstruire pour rase table passé du faire de pas n'est L'objectif Unies. Nations des l'Organisation de ou Nations des l'Europe de travers au multilatéraux, ou bi d'accords travers au nations, des concert le par résolus être doivent ils internationaux, problèmes des a y Il autres. ou migratoires, politiques, cataclysmes les contre sécurité de cloisons de rôle le jouent frontières les et diversité la dont nations les défendre faut il pourquoi C'est individuel. développement de possibilités de maximum le laissant en minimum, sociale et politique l'harmonie permettent Ils nombre. grand plus du participation la et l'adhésion commun, d'intérêt notion la de partir à développent nations, les sont que l'être, de s'efforcent qui ou cohérents ensembles Les identité. notre et culture notre sécurité, notre indépendance, notre libertés, nos préserver de combats, douloureux de travers au permis ont qui l'Histoire, par vérifiées structures, les sauver pour combattre devons nous bonheur, le parfois et vie la permettent seules qu'elles parce attachés, sommes nous auxquelles valeurs les sauver Pour universelle. mission sa de sens le France la à rendre pour c'est-à-dire chaos, du et l'anarchie de monde le sortir pour surtout mais sûr, bien 2007 de perspective la dans donne, vous je que l'action de rendez-vous le donc C'est analyses. aux et principes aux vie donner pour l'action, de celui vient réflexion la de temps le Après enfants. nos et nous pour paix la garantir de et guerres les limiter de moyens les et internationale situation la de l'état messieurs, et Mesdames Voilà, Afrique. en d'action moyens certains a puisqu'elle et arabe politique une traditionnellement mène puisqu'elle politique, cette oeuvre en mettre pour placée bien particulièrement est France La monde. du l'équilibre à contribuer Nord, le vers d'immigration flux les tarir misère, la de l'Afrique sortir peut co-développement de politique grande une Seule Monde. Tiers du pays des développement le sur nécessairement aussi repose Celui-ci durable. et stable international ordre d'un condition une global, géopolitique l'équilibre de condition une donc États, des l'égalité de conditions des une est souveraineté La peuples. des intérieures affaires les dans s'ingérer de aujourd'hui permettent qui juridiques instruments les tous abandonnant en international, ordre véritable un rétablir pour États des souveraineté de principe ce à revenir de impératif effet en est Il souverains. c'est-à-dire libres, peuples des l'Europe de parle je évidemment, Bien écologique. et industrielle policière, migratoire, aussi mais diplomatique, matière en c'est-à-dire communs, sont intérêts les lorsque coopération, la de principes les selon fonctionnera Elle indépendants. États des peuples, des identités, des l'Europe
