enfin, sera, Elle forces. des balance la par paix la garantira Elle puissance. leur de d'abuser d'outre-Atlantique amis nos empêchera Elle d'Asie. géants jeunes aux et américaine puissance la à contrepoids fera Europe Cette boréal. l'arc de peuples les entre évidentes complémentarités des et naturelle solidarité une effet en existe Il Washington. de hégémoniques visées aux pièce fera qui Vladivostok, à Brest de Europe grande la nations, des Europe grande la faire faut il vassaux, de Europe cette de disais-je antipodes aux américaine, marchandise une couvrant complaisance de pavillon simple aujourd'hui, construit nous l'on que fédérale l'Europe de antipodes Aux mondial. géopolitique équilibre un à retour le sur que reposer peut ne Celui-ci durable. et juste international ordre un promouvoir alors pourra France la respectée, et Forte territoire. du surveillance de opérationnels moyens nos d'ailleurs comme renseignements, de services nos considérablement renforcer de effet en impliquent terrorisme le ou civils périls Les villes. nos de certaines de banlieues les dans couve feu le que même alors extérieurs, d'opérations théâtres des sur forces nos toutes systématiquement d'engager cesser faut il Surtout, l'école. à et familles les dans réhabilité être doit sécurité, la de physiques moyens des corollaire défense, de l'esprit perspective, cette Dans intérieure. terroriste menace une vaincre de et face faire de capable dispositif un créer faut il Surtout, combat. de hélicoptères et avions guerre, de bâtiments antiaériens, antichars, missiles : jour du l'ordre à d'équipements programmes certains remettre faut nous il d'armement, industries nos de l'avenir de coeur au même, De 1990. depuis 30% de diminué ont ceux-ci puisque terre, de l'armée de d'équipement crédits les 30% de augmenter faut nous Il extérieures. commandes des à diplomatique soutien notre ou internationale aide notre subordonnant en et d'armement programmes les d'étaler cessant en arsenaux nos de l'activité Renforcer - porteurs. gros avions d' construction de programme d'un lancement le par l'aviation, de et porte-avions, de groupes deux de création la par marine, la de renforcement le autres, entre suppose, qui ce autonome, manière de d'agir capacité la d'intervention forces aux Donner - intérieure. être demain, pourrait, menace la car priorité, une devenir doit intérieure sécurité La significatives. réserves de développement le et Nationale Garde d'une frontières, garde de corps de création la aussi mais publique, fonction la de carrières les dans spécifiques droits de assorti mois, 6 de volontaire militaire service d'un l'établissement d'abord suppose qui ce Territoire, du Opérationnelle Défense véritable une pied sur Remettre - immigrés. aux année chaque donne France la que ce de l'équivalent soit FF, de milliards 400 PIB, du 3,6% à 1,8 de Nationale Défense la de budget le Porter - : défense de politique notre de principaux axes les infléchir pour mesures, grandes quatre donc propose Je guerre". la prépare paix, la veux tu "Si bellum", para pacem, vis "Si : romain l'adage dit le Comme protéger. s'en pour mais guerre, la faire pour non demain, de celle de mais d'hier, guerre la de non l'optique dans Nationale, Défense de effort notre drastiquement
