uniformes, en combattants de définition la par civiles populations les conflits aux soustrait avoir crut l'on où Mondiale Guerre première la depuis effet, En New-York. à Center Trade World du spectaculaire plus la celle, comme terroristes, d'actions oeuvre en mise la par modernes Sociétés des et États des vulnérabilité la de jouent qui internationales organisations des par aujourd'hui l'est Il contesté. d'être est empires des propre le que montre l'histoire toute d'ailleurs, et internationale, politique la de loi cette observé bien avait Il volonté" une et force une refait se botte sa sous vaincu le Mais victoire. éternelle une selon paix éternelle d'une rêve vainqueur "Le Machiavel écrit l'a Comme couve. rébellion la que bien montrent New-York à dernier septembre 11 du attentats Les cause. en remis partout est ordre cet laquelle pour raison la C'est injuste. ordre un instauré donc ont Ils préférence. leur clairement expriment États-Unis les leur, la être devrait qui d'arbitrage et médiation de posture la d'avoir Loin Israël. avec alliance indéfectible son de raison en occupés, territoires les dans palestiniens des profit au même de faire de refuse l'Amérique mais États des souveraineté la de nom au et d'eux-mêmes disposer à peuples des droit du nom au l'Irak contre Koweït du bénéfice au intervenu est Washington que parce partial, ordre un C'est fondements. sans et gratuite diabolisation la pas n'acceptons nous souffert, avoir en Pour d'objectivité. esprit un dans analysé être doit Celui-ci contesté. et partial ordre un effet en dessine Washington de mondiale domination La fort. plus du désordre le effet en subit contemporain monde le fort, plus du loi la que encore Plus établi. désordre du réalité la à heurte se americana pax la par promis pacifié monde le que constater de est force Kosovo, au ou Irak en chaos le observe Lorsqu'on existé. jamais n'ont aujourd'hui, sait le on lesquelles, massive, destruction de armes des possédait Saddam que martelé répété, dit, a on 2003, en guerre seconde la de lors Puis, City. Koweït de hôpital un dans couveuses leurs à arrachés bébés, des massacré avaient iraquiens soldats les que et monde du 4ème la était irakienne l'armée que désinformé, sciemment l'avoir après entier, monde au effet en croire fait a on 1991, en d'Irak guerre première la de Lors l'Irak. de l'invasion de psychologique préparation la montré l'a comme mensonge, aucun ni manipulation aucune devant hésité n'ont États-Unis des gouvernements Les suzerain. leur aider pour guerre la à soldats des envoyer à siens les obligeait Charlemagne lequel par d'ost" "service du moderne version armes, des service au vassaux leurs assujetti littéralement ont fils Bush enfin puis Clinton père, Bush Cuba. ou Nord du Corée la l'Iran, demain peut-être et l'Afghanistan, Serbie, la l'Irak, dire à c'est nouveau, l'ordre de perturbateurs" "États les contre militaires interventions les conduit et voulu ont qui eux sont Ce américains. des l'instigation à aujourd'hui faite souvent est guerre la dire, le bien faut Il mondiale. superpuissance seule Unis, États les par dominés désormais internationaux, forces de rapports
