remercie. vous Je siècles. des depuis France la porte que valeurs les sur mondiales et européennes conséquences les et grave aussi événement d'un incalculables conséquences les imagine On illégitime. parfaitement serait élu président le que et démocratie, en plus serions ne nous que évident est il présidentielle, l'élection à concourir pas pouvais ne je Si responsables. nos tous de républicain l'esprit à appelle J'en présidentielle. l'élection de tour second au élue d'être aujourd'hui capable candidature seule la pour gravissime est elle candidats, petits les pour scandaleuse est situation cette si Car démocratique. scandale ce de eux comme victimes les aussi sont qui ceux réalité en pénalise grève leur pouvoir, le sur mise main la cyniquement assurer pour perdurer laisse le et système ce place en mis ont qui politiques partis les et responsables les sur venger se de que plutôt Mais, critiques. des pressions, des ennuis, des que apporte leur ne qui dénaturé, dévoyé, système un à face agacement leur comprends Je présidentielle. la de tour premier au Français des 20% vote de droit de non ou priver peuple, notre de liberté la donc et France en démocratie la de maintien le non ou assurer : mains leurs entre énorme responsabilité une ont maires Les suprême. élection cette à participer pouvoir de Français de millions des rassemble qui candidat un à permettre à consiste qui administrative formalité cette assurent qu'ils pour maires, aux aussi appelle J'en l'anonymat. : consensuelle et rapide réforme une assurent qu'ils pour parrainages, des système le vite plus au réforment qu'ils pour parlementaires, aux notamment et pouvoir, au fois nouvelle une donc appelle J'en cela. que chose autre pas disent ne qui maires de interviews des publié ont journaux grands les tous puisque vérité la dis je que savez Vous rétabli. été pas n'aura parrainages des l'anonymat que tant personne pour signer plus veulent ne qui maires, des grève véritable une par aujourd'hui traduit se qui et plus, supportent ne maires les que entier, monde le dans étonne qui absurde, système d'un règles les changer de refusent Ils eux. entre rester veulent Ils pouvoir. au Caste la de anti-démocratique d'esprit l'état de révélateurs très sont Socialiste, Parti du émanant identique appel un par près de suivi l'UMP, de candidat le que parrainent ne qu'ils pour UMP élus aux Copé Jean-François de l'appel D'ailleurs, système. le cadenasser de volonté la manifestement ont PS, et UMP partis, vieux les que parce nouveau, à d'alerter obligée suis Je connaître. la doivent Français les vérité, Cette prochain. avril en candidate être pouvoir ne de risque je rythme, ce à continuent choses les Si présidentielle. l'élection à candidate être pour nécessaires maires de parrainages les concerne qui ce en compte du loin très suis je 2012, d'année début ce en : Français aux vérité la dois je mais choses, des fond au vont qui solutions des j'ai lesquels sur et Français les préoccupent qui sujets des parler fois mille préfère Je démocratique. question la : conférence de début en intéressait nous
