qui sujet au revenir de permettez-moi conclure, Pour France. en salaires les sur baisse la à pression faire pour d'immigration, demandeurs premiers les sont qui patronat, grand au et d'argent puissances aux lié étroitement est Sarkozy pouvoir le que sait on quand réalité, en pas n'étonnera Cela jamais. comme chiffres, des explosion une : d'immigration matière en sarkozyste bilan le et vérité la Voilà ! progression de 23,14% soit 2010, en 9178 contre 2011, novembre fin la à 302 11 : significative plus la l'augmentation connaît l'asile Enfin, l'apprendre. de heureux seront Français Les ! aberrant C'est ! travail de l'immigration encore accroît on jamais, comme explose chômage le que alors Ainsi, tôt. plus an un 332 29 contre 2011 novembre fin la à 314 30 ! 3,34% de 2010, à rapport par hausse nouvelle Une ? voit-on que bien, Et mois. des et mois des depuis discours les dans sarkozyste pouvoir le par ciblée explicitement professionnelle, l'immigration encore, intéressant Plus Sarkozy/Guéant. tandem du promesses les toutes campagne, de discours les tous avec flagrante contradiction en poursuit, se hausse la bien Et 2009. à rapport par 10% de plus de hausse une déjà c'était 2010, Jospin. Lionel sous 2000 qu'en plus de 78% soit total, au distribués séjour de titres 000 203 avec France, en l'immigration de record l'année été déjà avait 2010 que rappelle Je 0,9%. de hausse nouvelle une soit 2010, en période même la à 676 75 contre 2011, novembre fin la à 321 76 : familiale Immigration politique. sa de chiffrés et réels résultats les sur rien jamais dit ne mais mots, de toujours contente se Guéant Claude car Français, les informer en donc vais Je France. en légale l'immigration de chiffres des 2011 novembre fin la à bilan le adressé m'ont fonctionnaires des courageux, Patriotes, lourd. très est Il sarkozyste. bilan du vérité la disons Alors tête. en populaire Droite la et Guéant Claude mensongère, publicité la de spécialistes des permanente communication la de sortir et Français, aux vérité la dire faut il notamment, l'immigration de question la Sur habitués. a nous Sarkozy gouvernement le auxquelles électorales postures des et mots des au-delà Français, aux situation la de réalité la dire à consiste vérités des première la Et concerne. me qui ce en cas tout en vérité, de œuvre une donc sera voyez le vous campagne Cette financière. indépendance leur prendre de et travailler de désireux disponibles, immédiatement sont qu'ils parce réindustrialisation, la de protectionnisme, ce de bénéficiaires premiers les seront aujourd'hui, chômage au souvent trop jeunes, Nos pensions. des l'écrasement à salaires, des baisse la à masse, de chômage au pas résous me ne je car énergiques, mesures des prendre de temps est Il ! pragmatique protectionnisme d'un choix le résolument faire de et libre-échange du l'idéologie de brumes des sortir de concrètement, d'agir temps est Il françaises. entreprises les soumises nouvellement tout sont laquelle à services de d'échange déclaration la sera taxation cette de base La secteurs. ces de salariés les protéger pour
