nécessaire protectionnisme au d'échapper raison aucune ainsi n'ont services, de prestations les immatérielles, prestations les production, la de l'instar A services. de prestations ces de exponentielle délocalisation d'une bénéfice au chômage au jetés sont services des secteur du français travailleurs nos l'industrie, dans Comme Inde. en informatiques services ses de partie une délocalisé a qui SNCF la exemple par comme Inde… en Tunisie, en Maroc, au délocalisés ainsi sont conseils informatiques, services comptabilité, téléphoniques, d'appels Centre abusent. et usent françaises entreprises grandes de plus, en plus de dont, délocalisées services de prestations des l'OMC), par autorisé maximal taux le immédiatement place en mettre pouvoir de (afin 35% de taxation d'une place en mise la : intelligent protectionnisme ce de cadre le dans concrète très proposition une ainsi fais je modèle, ce Sur l'emploi. et usines leurs industrie, leur soutenir pour protéger se rappelle, le je mondiale puissance 5ème France, la que petites plus économies des voit y On m'intéresse. notamment, l'Argentine et Brésil le sud-américain, L'exemple lance. de fer comme stratège l'Etat avec propose, je que Réindustrialisation la de Stratégique Planification la dans s'inscrira protectionnisme Ce ! loyale soit qu'elle condition à concurrence, la à favorables sommes Nous environnemental. et sanitaire social, plans les sur déloyale, concurrence une exercent qui pays les cibleront ils : importations les toutes sur douane de droits des d'établir sûr bien pas s'agira ne Il pays. les et produits les selon ciblées douanières, d'écluses et d'importation quotas de strictes, plus normes de forme la prendra protectionnisme Ce toujours. soutiendront et soutiennent soutenus, ont candidats grands autres les tous que Traités les dans posée l'interdiction de et allemand refus du raison en jamais, viendront ne surtout qui et l'Est, de d'Europe venue déloyale concurrence la contre lutter de mesure en pas car tout pas règleront ne qui européennes protections des indéfiniment d'attendre permettre se pas peut ne qu'on parce nationale, l'échelle à sûr bien fera se protectionnisme Le réindustrialisation. sa de moyens les donner se nations, des jeu le dans revenir doit elle dynamique, conquérante, être doit France La ultralibérales. obsessions ses et rengaines vieilles ses ressasser de cesse ne qui Bruxelles de Europe une dans coincée libre-échange, du idéologie une et politique une dans isolée rester pas doit ne France La chemin. du bord le sur rester et train le rater pas doit ne France la Sud, du Amérique en notamment l'emploi, et industrie leur stimuler et soutenir pour protectionnisme le épousent entier monde du pays les édition, récente une dans rappelait le Monde Le journal le où l'heure A niveau. à pays notre mettre à viseront et préconise, je que mondialisation la à face réarmement du essentiel outil un seront frontières aux protections Les pays. certains livrent nous que déloyale concurrence la de celui problème, vrai le règle qu'il parce réindustrialisation, de projet mon de cœur le ferai j'en protectionnisme Le sérieuse. proposition aucune présidentiel, projet aucun n'ont et actes, leurs et discours leurs entre écart grand le font mots, de paient se Ceux-là
