entre exister doit qui confiance de lien le rétablir et profession votre sauver pourrez vous que j'espère et vivace, libre, année, excellente une donc souhaite vous Je PS. du et l'UMP de respectivement tracts, vulgaires de devenir de que mieux méritant prestigieux titres Ces Libération. de et Figaro du l'adresse à particuliers tout vœux des forme Je vue. de points des confrontation de et débat de moment vrai un démocratique, moment grand un élection cette de faire pour vous sur comptent Français Les journalistes. les Messieurs et Mesdames crucial donc est rôle Votre mondialisme. le ou Nation la société, de modèle du économique, modèle du celui présidentielle- cette de choix seul le vrai, le apparaître ferai Je défraichies. mesurettes de catalogue d'un contentent se ou rien proposent ne candidats autres les quand France la pour projet mon de cohérence la j'exprimerai propositions, des idées, des lancerai je permanence En reste. en pas serai ne je 2012 en : l'annonce vous je Et réjouis. m'en Je médias. les et presse la dans poindre à commence l'euro sur débat le que voit On semaines. quelques depuis peu un bouger choses les voir de félicite me je aussi Là nauseam… ad réinvite et invite qu'on mais bancaires, et financières institutions grandes des à contrats des par liés sont temps du plupart la qui venir, vu rien jamais n'ont qui trompés, toujours sont se qui télévision, de plateaux des habitués économistes des celui à camp, même au parole la systématiquement donnaient déjà, mois longs de depuis Allemagne en voit qu'on ce à contrairement qui frileux, très médias certains dans débat ce d'imposer aussi Difficile bon. tenu j'ai d'économistes… dizaines de l'analyse et sens bon tout contre disait-on, me l'euro avec problème aucun avait n'y Il moquer. me de décrédibiliser, me de essayait on dessus, tombait me on l'euro de crise la de parlais je quand souvenez-vous, mois six a y Il ! dire puisse qu'on moins le c'est aisé, toujours pas n'est débat le et simples, été pas n'ont choses les Oh, campagne. la dans incontournables seront qu'ils et discussions, les toutes de centre au aujourd'hui sont protectionnisme, du ou l'euro de laïcité, la de question la comme public, débat le dans posés seule j'ai que sujets grands les que voir de heureuse suis Je viennent. qui décennies les même et années, les pour pays notre engagent qui débats vrais les surgir faire de l'occasion être aussi devra présidentielle L'élection élargissement. nouvel un vers contraire au irons nous que et rétracter se de cesser pourra débat du et liberté la de champ le que j'espère Mais interneticides. lois les toutes et Hadopi j'abrogerai comme constitutionnel niveau au assurée soit qu'elle ce à veillerai je et savez, le vous Internet, sur liberté la de défenseur farouche un suis Je classiques. médias des contrôle le pris auraient financières oligarchies des et idéologiques intérêts des que parce débat, du liberté la de refuge dernier le deviendrait Internet où situation une dans tomber pas faut ne Il NON.
