leur même fois quelques bonheur, leur c'est gens, des sort le C'est grave. c'est sérieux, de chose quelque c'est politique, La pas. J'aime contrefacteur. son a elle Villiers, De avec ; Besancenot avec facteur son a française politique la dis, je mais sympathique plus plutôt est Il indifférent. m'est Ca déteste. Je monde. le Tout pays. différents des étrangères affaires des ministres les américains, présidents les Chirac, Jacques pas, sais je Ben irakienne. République la de président était il quand interlocuteurs ses étaient qui gens les barre la à appeler peut-être et s'expliquer puisse qu'il démocratique, procès un ait qu'il souhaite je prisonnier, est Il Je… déteste. Je vie. la C'est pas. J'aime pas. J'aime commentaire. un ait y qu'il bien veux je moi mais pas sais ne Je commentaires. de pas avait y qu'il avant juste disiez me Vous ? commentaire un a y non, Ah, pas. J'aime domaine-là. ce dans d'inquiétudes pas n'ai Je place. en mettre de train en sommes nous que structure la de partie font gens-là ces tous que verrez vous l'occurrence, En reste… Le moi. en croient Français les que c'est l'essentiel, mais pas sais ne je Ben problème. le pas n'est ce mais Non où… jour Le candidature. ma soutenir de décidé ont ils l'unanimité, puisqu'à l'estiment mouvement mon de gens les et avoir les encore j'estime que trouve se Il morales. psychologiques, intellectuelles, , physiques. capacités de et démontré courage de d'expérience, compétences, de question une c'est d'honorabilité, question une pas C'est honorables. candidats des seraient qui France, en j'espère, remercie, vous je millions, des a en y sûr, bien Mais fait… à tout sens me je que parce Mais ! braves les pour d'âge pas a y mais Ah ? vous enfants, vos à main la pas passez ne vous pourquoi Et ? Pourquoi fille. petite une pas n'est ce et européen députée est elle d'Ile-de-France, régional Conseil au National Front groupe le préside Elle propres. responsabilités des avec politique homme un est Marine dire, j'ose Si Non. affectueuses. relations d'excellentes politique plan le sur même et personnel affectif, plan le sur fois la à avons, nous et fâché été jamais n'ai Je Chirac. Jacques de 82% aux participé a il exemple, par présidentielles, élections des tour deuxième Au eux. pour voter par finit il fin, la à mais, gouvernement au hostile circonstances, certaines en prétend, se Villiers de M. que alors politique ligne sa de loyauté la dans et politique ligne la dans rigoureux extrêmement été toujours a président leur que savent National Front du électeurs les que parce pas crois le ne je non, Mais d'âge… problème un pas n'est ce d'âge, problème un pas n'est ce alors voyez, Vous politique. vie la de sorti est il et pontage quadruple un avait il après, mois Trois ça". que bien si pas portent se ne votres les que savoir crois je et artères ses de l'âge que a on savez, vous Léotard, "M. dit avais lui je et âge mon
