sur ironisait Léotard M. jour, un souvenez, vous vous si pas sais Je que… démontrer faut-il encore jeunesse… la mais Oui argument. cet à sensibles pas sont ne moins au ceux-là ; voix de millions quelques fait même quand j'ai Mais ça. disent ennemis mes adversaires, mes mais non, Non, oui. Ah ? avis votre à présentable, pas suis ne je que Parce ? bon Ah ! demande je que ce c'est et confidentiels sont parrains des noms les mais formule même la pris a Paris, à candidats ses de désignation la organiser pour l'UMP, que alors publiques rendant les en maires de signatures les sur jouer de c'est dire, j'ose si antilégale, et anticonstitutionnelle fois la à est qu'elle parce grave, plus la nuire de façon la et autres aux et uns aux nuire de essayer pour téléguidés dirais, je sûr, bien sont D'autres bataille. la dans lancent se bien, eh aveugle, ambition une par fois quelques poussés peu un gens, les que normal assez est il concurrentielle, lutte une C'est ça. comme gens de nombre certain d'un peur pas j'ai ou Vendée de beurre du peur pas j'ai ça, de dehors en Alors tête. la sur tombe me ciel le que c'est monde, au peur seule qu'une n'ai je gaulois, suis je savez, Vous peur… seule qu'une n'ai je Non, politique. parti d'un celle que informelle plus soit qui structure une dans mais présidentielle campagne la à participer bien veulent Ils ! Non d'action. conviction cette avaient s'ils seraient ils laquelle dans existante, déjà politique structure une dans entrer à forcer les pas pouvez ne vous monde, le tout appeler pour et monde le tout appeler faut il bien, eh peuple, du soutien le ait qui politique une élaborer pour Et aujourd'hui. péril en mis fait à tout est celui-là or Français des et France la de l'intérêt de celui c'est-à-dire élevé, plus le niveau au mets la Je médiocre. niveau ce à politique bataille la pas mets ne je moi, Mais Français… les Tous voix… de millions les faire pour Or National… Front du pas sont ne qui ceux rassembler Mais difficile. trop pas c'est moi, pour National, Front du gens les rassembler que Madame expliquer vous de viens je Mais circonstances. grandes de nombre certain un dans que politique la à s'intéressent ne qui gens des d'eux autour attirer cas, tout en espèrent qui censées, sont qui mais National Front du sections les seront noyaux les évidemment, dont, Présidentiel, d'Action Comité c'est Pen, Le CAP j'appelle que National, Front du celle que large plus structure une dans regrouper les de essayer allons Nous sympathisants. nos de dévouement le et militants nos de dévouement le c'est militants, nos sont ce force, notre et loin de donc partons nous et moyens propres nos avec faisons nous alors publique l'opinion émouvoir pour suffisants pas mais courageux et sympathiques journaux petits de enfin journaux, ni télévision, ni radio, ni n'avons nous que parce loin de partir devons Nous fable. la
