France la placent qui réglementarisme un et fiscalisme un par traduit se L'étatisme asphyxiée. progressivement ainsi est française L'Entreprise analyses. nos enfin rejoignent économistes des que voilà et matière la en précurseurs des souvent, comme été, avons nous Politiquement, mondialisme. du et l'ultra-libéralisme de impasses les et désordres les dénoncer osent finance" sa de malade Capitalisme "Le ouvrage son dans Gréau Jean-Luc que tels d'économistes croissant nombre un Allais, Maurice grand du suite la à Aujourd'hui, pouvoir". le détient l'économie, façonnant qui, nombre petit au nécessaire plus déjà n'est humains d'êtres majeure quantité "une solutions, de apporter toutefois sans économique", "L'horreur dans Forrester Viviane remarque le comme que, ainsi c'est et impalpables financiers flux des virtuelle réalité la préférée est richesses de effective production la À industriels. proprement souci le et volonté la patrons, grands de beaucoup chez et dirigeants nos chez éclipsé ont inédites transactions les renouvelées, toujours spéculations les financiers, jeux les monétaires, masses des manipulation la Malheureusement, ouvriers. des et techniciens des retrouvée responsabilisation la avec paire de allait performance la où humaine, taille à décentralisés, d'ateliers formation la à aboutissant industrielles tâches des déconcentration une engagea Eurocopter, devenir devait qui ce de sein au Marignane, à qui, Carayon l'ingénieur réalisa que ce C'est Dubreuil. Hyacinthe de l'expression selon industrie", nouvelle la dans artisanal génie le "réincorporer à peut se faire que autant s'employant en tout marxistes syndicats des subversive l'action succès- avec -parfois juguler de même ou d'infléchir tenté ont personnel du directeurs et d'entreprises chefs certains autres, des et uns des expériences des enseignements les tirant en parfois là, et çà Pourtant ? Europe en fabricant seul un même ou deux voire trois, que plus ait n'y il terme qu'à ce à façon de européen autre un avec encore fusionner doute sans pour qu'un, plus formeront ne ils demain que, et trop c'est France en automobiles fabricants deux que pas dit-on Ne observer. les même ou surveiller les contraindre, les pourrait qui ce tout à ainsi échappant repérables, guère plus sont ne qu'ils telle ubiquité d'une mobiles, si mais inextricables enchevêtrés, réseaux en regroupée ont massives fusions des que anonyme totalement devenue privée économie une à naissance donné a capitalisme le nom, ce de dignes Branches par ou activités par métiers, par professionnelle organisation toute de l'absence en demi-siècle, d'un plus Depuis Branches. des niveau au sociaux partenaires des négociation de principe le supprimé a 1982 de Auroux loi la Mitterrrand, l'ère de début Au capital. du inéluctable et progressive concentration la à 50 années les depuis s'opposer pu n'a industrie, notre de Branches certaines casser à contribuant en tout français, Syndicalisme le frein, sans Capitalisme du montée la d'enrayer loin Bien Communiste. Parti du diktat ce cesser faire pour pression faire de incapables été ont atomisés, et dispersés totalement PMI, et PME des particulièrement Entreprises, des salariés et dirigeants que dire bien faut il Et Travailleurs. des sein au Apartheid véritable un à correspondant scandale véritable un est Ceci Entreprises. les dans Personnel du
