pourvus. non jour ce à sont postes 500000 que savons nous ; demande leur à correspondant qualifié personnel de pas trouvent ne entrepreneurs les chômage, de période pleine qu'en constater, de comble un même de tout C'est travail. du monde du dysfonctionnement du fondamentales d'explication sources des une est l'Entreprise de métiers des réels besoins aux rapport par Professionnelle Formation la de l'échec et l'inadéquation important, moins le pas n'est ce et Enfin, - mécanique. la de métiers les ou informatique et électronique production la chimie, la métallurgie, la exemple, par comme, stratégiques économiques secteurs de et d'activité Branches de progressive disparition la à quant aggravant facteur un est patrons) et salariés (incluant travail du monde du représentatives réellement syndicales et professionnelles d'organisations l'absence ultra-libérale, dérive cette à face que noter faut Il - demain. de richesse de créations les sur d'anticiper et existants savoir-faire les conserver de incapables financiers, des par calculé investissement sur retour d'un nom au disparaissent qui économie notre de entiers pans des ainsi sont Ce sous-traitance. sa toute de et industrielle chaîne la de particulièrement économie, notre de dur noyau du progressif l'étiolement à aboutit assistons, nous laquelle à vue, courte à multinational capitalisme du spéculative et financière dérive relative la d'idées, ordre autre un Dans - salaires. de niveaux bas des parallèlement, et, chômage de niveau haut du causes des une évidemment bien est incontrôlée et sauvage L'immigration - fiscales. et sociales charges les par étouffées déjà entreprises nos de compétitivité la plus encore plombe socialement, sous-développés et concurrents, producteurs pays de vis-à-vis douanières et économiques barrières de suppression la Ensuite, - récurrents. et productifs d'emplois créatrices véritables seules entreprises, des l'étouffement de causes des une est omniprésent et pléthorique devenu l'État de permanent économique l'interventionnisme d'abord, Tout - ? travail du monde le et l'entreprise frappent qui maux principaux les donc sont Quels "représentatifs". soi-disant classes, des lutte de Syndicats des complicité la avec l'économique de déconnecté vu s'est professionnels- organismes des fait de carence -par social le que tandis Finance la de apanage pur le devenu est l'économique que dire pourrait on simplifiant, En collectiviste. socialisme le et spéculateur purement capitalisme un : coexistent qui fléaux deux conjointement subissant travail du économie une à actuelle l'heure à assistons nous pourquoi C'est intermédiaires. corps d'authentiques à l'État substituant en mal au remédier prétendu a qui socialisme le généré a débridé capitalisme le professions, et métiers par interentreprises associations des patrons, et salariés regroupant associations des constituer de vitale nécessité la Rejetant aujourd'hui. observons nous que traumatismes les tous installer à concouru largement a développement, de internes lois ses avec vivante cellule véritable une est celle-ci que comprendre sans l'Entreprise de terme, court à souvent et pure, rentabilité la privilégie qui outrancier, Capitalisme le que évident est il mais instants quelques dans reviendrons y Nous productif. l'appareil dans salarié le isolant en ravages ses effectué premier le a libéral l'individualisme que notoire est il économique logique la de vue de point du également mais
