faire peut ne répartition la autant, Pour nationale. communauté la de nécessité la de et l'existence de pleinement témoigne système notre titre, ce À Nation. la s'appelle qui ensemble un dans générations les unifie et regroupe puisqu'il important, d'âge classes les entre financement de lien ce crois Je générations. les entre solidarité la suppose répartition la effet, En républicaine. l'égalité de comme nationale cohésion la de vue de point du crucial sujet un fois la à effet en sont retraites Les politique. et sociologique rôle un aussi joue Il paiement. de et prélèvement de original mécanisme un à pas réduit se ne retraites de système notre que parce principes, pareils défendre puisse l'on que pas crois ne je -, privé du salariés aux 20% de supérieur revenu un moyenne en ont fonctionnaires les que montrent études les toutes égal, poste à - faux complément c'est que Outre choses. des retour juste d'un donc s'agit qu'il et active, vie la toute pendant privé du salariés les que moins gagnent assimilés et fonctionnaires les que dit nous on privilèges, ces tous justifier Pour ! entreront y qui jeunes de que personnes) (850.000 travail du marché le quitteront qui privé du salariés de davantage aura y il 2006, qu'en sait on quand folie, pure une C'est ". privé du cotisations les par spéciaux régimes les refinancer de " Larcher, Gérard UMP Sénateur du mêmes termes les selon s'agit, il effet, en peu à Peu spéciaux. régimes de bénéficiaires publiques, entreprises des agents des retraites super des partie grande plus la financer devoir vont qui privé du actifs les sont ce contribuables, les après ! tout pas n'est ce Mais ! d'euros milliards 5 soit Francs, de milliards 30 atteindront spéciaux régimes aux l'État de concours les 2007, En ! agents des cotisations les non et avantages, ces finance qui l'impôt c'est régimes, ces de démographique déséquilibre du raison qu'en c'est pire, Le publiques. entreprises grandes des agents les que moins moitié toucher pour cotisations de plus fois trois paient privé du salariés les bref, En RATP) (la pension de mois 13ème un versent régimes certains 2005, Depuis cotisations des fiscale déduction avec pension, de fond un à cotiser peuvent ils ressources, de conditions sans encore là sont réversions les emploi, et retraite cumuler peuvent ils l'entreprise, par servis salaires des générale l'évolution de mais prix, des l'évolution de non fonction est pensions des revalorisation La privé du retraites aux 60% à 20 de supérieure est Elle EDF. à mois dernier du voire mois, derniers 6 des salaire le sur calculée est pension leur seulement, annuités 37,5 cotiser à continuent ils moyenne), en ans (55 tôt plus retraite en partent spéciaux régimes des fonctionnaires Les privé. du salariés les pour 50% de peine à est qu'elle tandis salaire, dernier du % 75 atteignant pension la salaire, du 8% à inférieures cotisations des supportent EDF, ou RATP la SNCF, la comme publiques entreprises des agents les France, de Banque la de publics, hôpitaux des employés
