d'autant ce et baissé, a cadres des retraites des et complémentaires retraites des d'achat pouvoir le conséquence, En points. 9,7 de augmenté ont - sécu prélèvement CRDS, CSG, - sociaux prélèvements les 1990, depuis : fiscaux prélèvements des l'ampleur par grevé d'abord est Il amputé. est retraites des d'achat pouvoir le surcroît, de Mais déjà. baisse prestations des niveau le que disais vous Je encore. fort plus a y il Hélas, ! impossible c'est cotisations, des unitaire faiblesse la compensant nombre le migratoire, déferlement véritable un envisager à Sauf supérieur. cadre d'un retraite la payer pouvoir va tiers-monde du qualifié peu travailleur un comment m'expliquer faudra il puis Et fils. propres ses à travail du fournir de incapable est France la que alors immigrés, des venir faire veut On ! retraites nos financer pour l'immigration à recours le désormais évoque qu'on Surtout grave. très vraiment est situation la que dire se peut on vraiment, impuissance leur de partie ou tout avouer à réduits sont en publics pouvoirs les quand messieurs, et mesdames puis, Et quart. le pas financera n'en réformette cette que part ma pour J'affirme 2020. pour prévu déficit du moitié la de moins peu un financer de permettent loi de projet le par prévues rééquilibrage de mesures quelques les Gouvernement, du l'aveu De ! retraite en départ son de jour le que apercevra s'en ne cotisant le et 20%, à 15 de pension la baisser ainsi fera On ans. 6 perd on ans, 60 à fixée étant retraite La ans. 66 à retraite en partir faut il ans, 41 cotiser pour ans, 25 à active vie la dans entre on si Mais viennent. qui années les dans fonctionnaires, et privé du salariés monde, le tout pour ans, 41 puis ans, 40 à cotisation de durée la de l'allongement prévoit loi la Certes, retraites. les sauverait qui réforme grande la 2003, en réussi, d'avoir vanté s'est Raffarin, monsieur entendez Poitou, du bossu du Gouvernement Le France. la à comparables industrialisés pays grands les tous dans d'activité, durée la d'ailleurs comme s'allonge, vie de durée la que alors ans", 60 à retraite la à "droit appelée rigide légale règle une fixé ont Ils paysans. aux versées prestations aux notamment pense je mois, par Francs 1800 soit euros, 250 péniblement atteignent retraites certaines : prestations des diminution la à rien change ne cela que sans industrialisés, pays des moyenne la que élevées plus 10% déjà cotisations de montant le d'augmenter cessé n'ont Ils fond. au problème le résoudre pour fait rien n'ont successifs Gouvernements les ans, 20 ou 15 dans d'implosion risque le connaît l'on que 80, années des milieu le depuis vérité la sait l'on que même Alors !!! d'actifs millions 20 ruiner c'est répartition, la continuer retraités, de millions 14 ruiner c'est répartition, la arrêter : simple est l'alternative lors, Dès 2005. en Francs de milliards 900 soit d'euros, milliards 135 de autour situent se retraites de dépenses les général, régime du l'ensemble Pour ? dire le vous osé
