qu'une plus bientôt n'être de risque sacrifice, de et labeur de vie d'une fruit retraite, notre compatriotes, nos de retraite la spéciaux, régimes des cas du même Au-delà brûle. maison la que même alors fâchent, qui sujets les évite on Bref, d'autres". contre Français certains monter pas ne "à appelant en et spéciaux", régimes les sur gouvernement du projet de "pas avait n'y qu'il affirmant en polémique la clore à employé s'est Villepin de Dominique puisque façon, toute de importe Peu dossier. ce de charge en était lorsqu'il lui, fait, pas l'a ne il pourquoi expliqué pas n'a il mais ", législature prochaine la de début "au retraite de spéciaux régimes les réformer faudrait qu'il affirmé a Fillon François Récemment, sujet. le sur débat tout d'étouffer s'empressent gouvernent, nous qui minus les que vrai est Il situation. notre de gravité la l'espère, je mesure, messieurs, et mesdames vous, d'entre chacun effet, en matière la En menacée. ni amputée, ni n'est elle elle, retraite, Leur sûr. c'est nous, à retraités nos que problèmes mêmes les pas n'ont nationale, monnaie leur de d'achat pouvoir le par protégés Nord, du retraités Ces nombreux. plus en plus de même, ici s'installent, vivre, de douceur la et soleil le par attirés Ceux-là, Allemands. et Scandinaves Britanniques, : Nord du l'Europe de retraités riches de millions les raffolent dont région une sur s'exerce qui foncière pression la de surtout et mondiale, concurrence la de PAC, la de raison en disparition, de menacés sont Languedoc du vins les Européen, Parlement au agricoles problèmes des spécialiste éminent Martinez, Professeur le d'ailleurs croit en l'on Si renommés. vignobles de terre aussi mais décriées, ou adulées corridas des terre est, en s'il traditions de terre Languedoc-Roussillon, du région belle la de maritimes confins aux ici sommes Nous Flots. les Palavas de station jolie cette dans accueillir nous de l'honneur fait a nous qui combat, de compagnon vieux plus mon et Front du régional élu départemental, cadre Jamet, qu'Alain ainsi Pen, Le Yann et Dubois Jean-Michel derrière manifestations, Grandes des service le particulièrement plus et patriotique, banquet ce de organisateurs les remercier de d'abord tout Permettez-moi messieurs, et Mesdames
