fait, l'a PS le ou l'UMP que fois chaque à Et organisée. communauté telle ou telle par effectuées être pourraient qui pressions aux PS, du et l'UMP de différence la à céder, de refuse Il Voilà. communautarisme. au radicalement s'oppose lui, justement, National Front le que c'est National, Front du fondamentale différence la fait qui ce que parce Monsieur Non financièrement. aussi considérablement l'affaiblir à mais moralement l'affaiblir à seulement non ans, 30 depuis contribué ont qu'ils sais je que parce hérisse me ça qu'effectivement, avoue vous je moi famille, la de défenseurs les comme présentant se en blanc lin de draper se veuillent ils qu'aujourd'hui, Alors française. société la dans débat de type ce de l'arrivée préparé a l'UMP préparé, ont ils Donc Sarkozy. Nicolas de gouvernement le et Chatel Luc M. de ministère le sous C'était l'occurrence. en Hollande, François pas n'est Ca ? genre du théorie délirante la diffuser aller pour LGBT micro-lobby au écoles des portes les ouvert a qui que parce manifestation cette à participe lorsqu'il hypocrite particulièrement est l'UMP laquelle pour raison la c'est Et Bon. nation. la étant deuxième la et première la est elle entendu, bien partie, fait famille la dont peuples des protection de structures les casser de besoin a avancer pour mondialisme le que Parce ? pourquoi D'ailleurs, l'UMP. et PS le mets je lequel dans mondialistes les par années des et années des depuis attaquée est famille la Mais ! entendu bien Mais Voilà. qu'éparpillés. plutôt ensemble manifestiez vous que autant aller, y à quitte mais manifestation cette dans d'aller liberté la parfaitement avez vous écoutez, ben : dit Elle ? quoi dit Elle adoptée. été a elle politique, bureau au proposée l'ai je motion, Cette pas. a en n'y il politique, bureau le par adoptée l'unanimité à été a qui motion la dans divisions des voir voulu a on honnêtement, et choix libre leur c'est manifestation, cette à participant en homosexuel mariage au opposition leur exprimer veuillent National Front du adhérents des sympathisants, des élus, des Que lance. je que politique message un C'est symbolique. veux la je absence, mon conséquent, Par National. Front du présidente la suis je moi fois, une Encore titre… à que, fois, une Encore tout. du pas mais non Mais non. Mais sujets. autres les tous sur l'UMP et PS le entre existe qui idéologique proximité la voir pas ne pour sujets-là ces de parle qu'on ravi est Il masse. de chômage le délocalisations, les l'ultralibéralisme, contre lutter pour frontières aux intelligent protectionnisme un place en mettre pas ne pour d'accord parfaitement est il l'Union, de diktats aux répondre pour d'accord parfaitement est il Hollande, M. avec d'accord parfaitement est Il économique. politique la sur que oublier faire de Copé M. à permet ça tout puis Et droite. gauche, droite, gauche, : France la pour mortel métronome un C'est ! clivage faux un C'est ans. 30 depuis système le anesthésié a qui celui c'est gauche-droite, clivage ce Or, droite". de l'opposition est on
