respect. de et d'amitié relations véritables des construire et ensemble discuter réfléchir, pourra qu'on et m'attendent nombre certain qu'un J'espère ça. entendent ils eux, croyez-moi, Et passe. se ça que ça comme pas n'est ça France, qu'en ans 40 fait ça que parce respect le méritent qui et souveraines nations des comme dirigeants leurs et européennes nations les d'envisager original très c'est Madame, Mais d'origine. pays leur dans populations des fixation la de problématiques aux ensemble réfléchissions nous que coordonnées, intelligentes, relations des eux avec créer et France-Afrique la de indigne profondément système le avec rompre veux je que économiquement, développer se de possibilité la ont qu'ils souveraines, nations des sont qu'ils coopérer, devons qui nations des sommes nous que dire leur de l'idée avec vais Je Voilà. billets. de valises des chercher Afrique en vont ans 30 depuis français politiques responsables Les non. non, Non, Madame. chercher, les aller pour c'est billets, de valises des apporter pour pas c'est Afrique, en vont Français les quand général, En donner. à billets de valises de pas j'ai Euh, voulu. temps en dirais le vous Je sociale. protection de systèmes nos et économies nos ravage qui mondialisation d'une importante, immigration d'une conséquence la sont qui maux de nombre certain d'un s'inquiètent qui européens peuples des l'identité avis, mon à défendent, qui politiques formations des avec évidemment, contacts de nombre certain un prendre vais je Non, ? Culture la de ministre encore est Mitterrand Frédéric M. quand Berlusconi M. à leçons des donner peut qu'on est-ce mais D'accord Mitterrand… Frédéric M. quand Berlusconi Silvio M. à leçons des donner peut qu'on Est-ce ? France en aussi pas passe se ça que est-ce mais politique-médias-finance collusion la d'intérêt, conflits les affligeant, c'est pitoyable, c'est honnêtement, très Italie, en passe se qui ce savez, vous Enfin, italienne. nation la et française nation la entre évidemment, relations, des exister doit qu'il pense je que parce - voilà – d'état chef un comme traiterais le je écoutez, Ben eux. à aller bases-là, ces sur vais, qui évidemment moi pas n'est ce mais discuter pourra on nous, à viennent s'ils Alors ! nation la c'est Nous, nation. de plus peu petit un nation, de moins peu petit un nation, de peu petit un faut s'il savoir pour identitaires les contre négocier aller pas vais je Alors nation. la contre luttent ils et régionalistes et européistes sont puisqu'ils Identitaire Bloc le pour vrai est qui ce leurs, aux pas correspondent ne miennes les sont qui idées les que considèrent ils définition, par que, c'est moi, contre présentent se s'ils écoutez, Ben tour. second au d'arriver empêché pas l'a ça Mégret, Bruno c'est-à-dire dissident, concurrent un avait Pen Le Jean-Marie où présidentielle élection seule la c'est 2002, en souvenir, petit un juste rappelle vous je réalité, qu'en parce parrainages des problématique la surtout c'est même, quand pouvoir le par poussées peu petit un sont qu'elles souvent s'aperçoit on dont souvent, qui dissidentes candidatures ces de l'objectif que crois je Moi,
