ça. à pas crois je Non, Non. Socialiste. Parti du candidat le élire faire pouvoir pour candidat votre retirer pas n'allez vous si savoir de d'ailleurs question la posez vous vous que ça pour c'est et gauche de êtes vous oui, Cohn-Bendit, M. oui, Alors Voilà. public. service du disparition la sociale, casse la prévoit qui Lisbonne de traité le dont Européenne, l'Union de traités les tous voté ont ils sociale, sensibilité soi-disant leur concernant Et libre-échange. du l'aggravation pour sont Ils Non. ? libre-échange du l'arrêt pour sont ils bon, Ah frontières… des protection la pour donc sont Ils ? ça contre sont ils bon, Ah ? bon Ah l'écologie… ça c'est si mais désolée, suis je moi loin, plus kilomètres 000 10 consommer les aller pour kilomètres 000 10 à produits des acheter d'aller fait le libre-échange, le défend on quand écoutez, Madame, Ben pas… respectent ils écologistes, pas sont ils réalité, en puisque, écologiste escroquerie une c'est : escroquerie double une c'est écologistes, aux Quant résultats. des apporté a on nous, voyez, Vous tout. du facile pas c'est que place sur National Front du responsables les et Briois Steve avec fait l'avoir pour dire, vous vais je bien, Eh propres". "mains l'opération faire de et déloger de années des depuis enracinée s'est mafia cette où socialo-communiste fief un dans vous, facile, c'est que croyez vous mais Ah, figurez-vous. prison, en est magistrat un même que fait aujourd'hui qui d'Hénin-Beaumont socialiste mafia la tomber faisant en hein, terrain, le sur terrain, le sur National, Front au nous fait, l'avons nous comme que bureau un dans et fauteuil un dans d'instruction juge est on quand corruption la contre lutter de pas, cache le vous je facile, plus beaucoup c'est corruption, la contre lutte la sur image son construit a Joly Mme ça, de Au-delà nationalité. double la supprimer faut qu'il crois je Oui, ! pas n'imaginez Vous ! point un à mais choque me ça mais excusez-moi, Moi, d'origine. pays son de président le pour pays autre son dans elle-même, voter, et présidentielle la à candidate être donc pourrait dame cette que savez Vous nationalité. double la a Elle ans. 20 à française devenue est Elle Madame. générations, plusieurs pas c'est là, mais Non française. République la de président comme candidature sa poser puisse nationalité, double la a qui d'origine, pays son de gouvernement son de auprès travailler aller pour France la de ans 3 parti est années, quelques encore a y il qui, elle, pour content être peut on et ans, 20 à français devenu est qui quelqu'un que indécent profondément trouve Je peuple. notre avec et pays notre avec charnel lien un charnel, lien un avoir faut il France, la de présidente ou président comme projette se on définition, par que, et présidentielle la à candidat est on quand que honnêtement très trouve je Ecoutez, choses. des moindre la parait me Ça l'adoption. demande on dont pays du rites les codes, les mœurs, les traditions, les loi,
