la Respecter Non. Mitterrand. Frédéric M. peut-être puis et Joly Eva Mme réfléchir devrait quoi à ce d'ailleurs C'est nationalité. une a qu'on et identité une a qu'on pense Je nationalité. double la avoir pas peut ne qu'on pense je que Parce d'origine. nationalité leur à renoncent s'ils et Madame, désir, le expriment en S'ils autres… les Tous voilà. ça, C'est d'assassinat… cas en seulement crois je mais gouvernement, le faire le veut comme posteriori a supprimer la de d'ailleurs évitera qui ce naturalisation, la à route la couper vous définitivement devrait aujourd'hui, jeunes de nombre certain un commettent en comme délits, plusieurs ou un commis d'avoir fait le qu'effectivement, crois je Et cas. le pas n'est ça Aujourd'hui oui. Mais pays. de beaucoup dans ça a y Mais délits… de commettre pas ne républicains, principes les respecter avenir, un construire l'adoption, demande on laquelle par l'adoption, demande on dont population la respecter l'histoire, assumer française, langue la correctement parler : dis vous Je pas. m'écoutez ne vous mais oreillette votre dans d'autre quelqu'un d'écouter train en êtes vous ou écoutez vous Vous Madame. dire le vous de train en suis Je donne. vous je que ce tout exactement c'est Madame, travail… un d'avoir fait le langue, la de maîtrise la avenir, son à participer de l'envie histoire, son de respect le France, la de l'amour bien, Eh l'Allemagne. – l'admettre bien faut il – notamment et regardants, plus beaucoup effectivement sont pays D'autres Bon. facilité. grande plus la avec nationalité la accorde qui pays le même quand est France La savez. vous facile, moins Oui, ? l'étranger à passés ans 20 ou ans 15 ans, 10 de bout au France en d'ailleurs revenus sont qui et l'étranger à enfants leurs eu ont qui l'étranger, à habitaient qui vous, d'amis, pas n'avez Vous ? Et ? Et français. automatiquement devenir doit qu'on France en naissant en pas n'est ça que pense je non, Oui, mérite. le avec voir à rien n'a sol du droit le mais Oui aujourd'hui. confrontés trouvons nous nous auxquelles difficultés des prévision de capacité la vision, de capacité la juste avait y il ; position notre dans raciste de rien avait n'y qu'il alors raciste était qu'il croire faire à cherché a on National, Front le caricaturer à cherché a on sujet-là, ce sur que ans 30 fait ça sujet-là, ce sur que ans 30 fait ça Madame, Oh, Cameron… M. n'insulte personne milliers", de dizaines quelques à réduire faut il an, par étrangers 000 200 accueillir plus peut ne "on dit Cameron M. Quand ? tranquillement dire le peut qu'on Est-ce saturation. de seuil le atteint avons Nous ! déjà l'est elle Et terme. long le sur dramatique comme moi, à m'apparait, évolution cette et évolution une a y il évidemment, si, que alors d'évolution pas a n'y qu'il sentiment le a on évidemment, alors française nationalité la l'occurrence, en donne, qu'on c'est-à-dire Français, en année chaque transforme les on chiffres, les cacher pour que
