y sorte, quelque en position, pole une prendre de train en aujourd'hui est Chine la que penser laissent nous qui convergents d'éléments nombre certain un a y il façon, toute de que crois je ben Ah inventions. nos de brevets, nos de connaissances, nos de pillage véritable un voir de effectivement, risque, le avec l'Etat par l'abandon à laissées totalement sont elles, qui, PME des situation la imaginez-vous difficultés, des a Renault si que parce préfecture chaque de auprès économique" intelligence "Monsieur des nommer peut-être et DCRI la de auprès économique" "intelligence section véritable une monter faut il générale, manière de crois, je puis Et cas-là. ce de effectivement informé été pas n'a principal, actionnaire lui, pourquoi, savoir pour Renault de président au comptes des demander déjà devrait il Ben l'abandon… à laissées sont qui PME des protection la effectivement, développer, d'abord faut qu'il crois je Ben économique. d'intelligence matière en Chine la de part la de hostiles d'actions lourds très manifestement soupçons des mois six durant informé pas n'est Renault, de actionnaire premier le est qui l'Etat, que s'apercevoir de insensé même quand c'est écoutez, que, parce responsabilités ses prenne l'Etat que surtout faut il mais Non pays. leur pour exister pourraient Qui Voilà… être… pourraient qui conséquences les sur attention leur d'attirer droit le même quand a on mais feront le ils islamistes, dirigeants des choisir se de envie ont peuples les si conséquent, Par nations. des et peuples des souveraineté la pour suis je moi, : clairement très dire vous vais je moi Maintenant, islamiste. menace cette contenu ont existent qui autoritaires régimes les que dis je autoritaire, régime un avoir vaut mieux que pas dis ne Je hommes. des droits des ou femmes des droits des d'ailleurs soit ce que droits des régression fantastique d'une aussi mais entier monde le pour danger véritable d'un seulement non porteurs sont revanche, en ceux-là, que sûr est qu'il parce annulées été ont élections les d'ailleurs où gagné, a fils le où élections, des eu a y il où Algérie en passé s'était qui ce de même quand souvient se On hein. démocratique, processus ce de bénéfice au pouvoir le prennent qui fondamentalistes les évidemment pas soit ce que d'ailleurs espérant en mais ravie, suis j'en démocratique, processus un à arrivent s'ils parfait, bien, Très dire. puisse qu'on moins le c'est hein, beaucoup, pas même quand a en y Occident, en connaissons le nous que tel démocratique mode un sur fonctionnent qui arabes pays les savez, vous dupes, être pas faut puis Et avenir. leur de l'occurrence, en décider, tunisien peuple le et égyptien peuple le laisser faut qu'il pense je que parce d'abord audacieux, c'est Oui, Sarkozy. M. dont lui avec d'accord sont qui ceux tous et Strauss-Kahn M. l'occurrence en disqualifie ça que crois je Bien, chômage. au sont qui jeunes des donne ça nourrir, se à plus n'arrivent qui gens des donne ça pauvreté, la donne ça : donne ça que ce voilà bien, Eh suive. arabes pays des l'ensemble que fallait qu'il celle-là c'était que et extraordinaire était Tunisie la de économique politique la que disant en Ali Ben M. féliciter pour 2008 en Tunisie en venu était Strauss-Kahn M. puisque FMI du fonctionnement le notamment également, cause en mettre à puis, et spéculateurs de spéculation, de raids ces de premières matières des marchés les préserver à situation, cette de compte tenir à donc a y Il Bon. Morgan. JP l'occurrence en c'est c'était, qui dit pas n'a il – évoqué l'a Sarkozy Nicolas - semaines quelques a y il premières, matières des 15% acheté a qui financière institution grande d'une l'intervention de notamment et international monétaire système du graves très et massifs dérèglements des conséquence la est cela que et déroule s'y qui sociale révolution une surtout c'est politique, révolution une d'être qu'avant oublier à tendance a on Egypte, en ou Tunisie en soit ce Que troubles. ces de l'origine c'est même, de tout rappeler voudrais je que Ce milices. en quasiment s'organise qui sécurité, sa pour aujourd'hui, peur, a qui civile population Cette épouvantable. d'absolument chose quelque est qui pillage, au dire, le faut il livré, est qui patrimoine son défend qui égyptien peuple ce émouvant très trouve je que parce d'abord Oui
