a temps Ce versons. leur nous que intérêts des et dette notre de l'explosion de profité assez déjà ont Elles profitent. banques les seules où et travail, son par s'enrichit ne personne plus où système d'un pas veux ne Je conscience. leur et âme leur sur donc et rêves leurs sur vie, leur sur subsistance, leur sur pouvoir le prendre de but l'unique dans assisté en monde le tout transforme qu'on pas veux ne Je malheur". du "dictature cette de plus non pas veux ne Je convictions. mes à opposé diamétralement est pouvoir au revenir veut qui affairiste gauche la propose que société de modèle le que solennellement rappeler veux Je prospérité. notre de et liberté notre de nom au minorités, des et l'Europe de celle dictatures ces contre pied à pied lutter de Français les avec décident mais promesses, de peu font chose, de état un reconnaissent moi comme qui ceux, préfère Je politique. en l'honnêteté veux Je ? cynisme tel d'un accepter pour vivons-nous société quelle Dans politiques. nos tous de credo le devenue soit croient" y qui ceux que n'engagent promesses "les maxime terrible cette que indignée suis Je routes. les toutes sur radars des par tabac, le sur lois des par individuelles libertés les limitant en ou secondaires sujets des sur débat le concentrer de contentent se et monde le tout soumettre veulent ils soumis, Eux-mêmes impuissants. sont qu'ils alors Français des sort le changer de pouvoir le avoir prétendent qui politiques des mensonge le honteux trouve Je l'angoisse. précarité, la pauvreté, la dans s'enfoncer peuple le regarder que plus peuvent ne Ils agir. plus peuvent ne Ils élire. les de servir peut il quoi à demander se de droit en est qu'on France la de intérêts les gérer pour faible si devient politiques nos de manœuvre de marge La d'achat. pouvoir notre et travail notre dépend dont économique monde le plus en plus de régit finance toute-puissante la elle avec et commande Bruxelles Aujourd'hui France. la à règlements ses et lois ses pas n'impose l'Europe que condition la à Européenne, suis Je française. Constitution la respect le dans condition seule qu'une a n'y il bouddhiste, musulman, juif, chrétien, coutumes, ses respecter et culte son pratiquer peut Chacun ? religieuses minorités de pression la sous cause en progrès ce remettre Pouvons-nous civilisation. notre de progrès un est évolution cette et humains rapports des amélioration une vers évoluer su avons nous Histoire notre de long au Tout siens. les pas sont ne qui principes des imposer lui veulent qui ceux à pas cédant ne et civilisation sa de fière moderne, monde le dans inscrite France une Français, les avec veux Je peur. la dans vivre à continuer pouvons ne Nous l'Inquisition. à ramènent nous conceptions les dont fanatiques de l'idéologie de ou financiers, des sordide l'intérêt de coups les sous plie civilisation cette que pas veux ne Je . citoyen du et l'homme de droits des civilisée hautement conception une à arriver un pour l'homme, par l'homme
