parler d'eux-mêmes, Français aux parler interdite, même peut-être et longtemps, depuis inédite inouïe, chose cette ose quelqu'un que enfin faut il : simple chose cette dirai vous je amis, chers mes cent, en comme mot un En ! France la méritent tous que crois Je ! tous pour France la à crois je Oui, ! suicide du et solitude la de drames les vaincra qu'on générations, les entre lien du recréera qu'on ainsi C'est revenir. d'y et campagne la à rester de générations jeunes aux l'envie recréera qu'on France la à performant plus territoire du aménagement un offrant en C'est quitter. les dû jamais n'aura qui vie la recréera y qu'on transports, les commerce, petit le Poste, la l'école, public, au services de campagnes nos irriguant en aussi c'est dit, l'ai Je l'amitié. de et l'amour de dispensent qui associations Ces isolés. plus les distraient qui villages, nos animent qui associations ces compatriotes, nos entre lien du créent qui associations ces à priorité donnerai je correctes, politiquement et médiatiquement causes les dans spécialisées associations les que plus Bien solidarité. notre méritent et utiles sont associations Ces soutenir. d'abord faut qu'il locales associations les sûr bien sont Ce combattre. à renoncé pas n'ai je moi que mais peu si parle on dont fléau un est solitude la campagnes, nos dans qu'ailleurs, Plus suicide. le et solitude la sont que rurales zones des fléaux les contre politique lutte véritable une enfin c'est ruraux, territoires nos dans santé La âgées. personnes nos à d'abord sûr bien pense je d'urgence, personnel du l'éloignement de inquiets légitimement parfois ruraux habitants les rassurer et d'urgence services les désencombrer de afin urgences" "petites les charge en prendre pourront qui santé de maisons des développement au veillerai je particulier, En hôpitaux. des sein au travail du l'organisation de et hospitalière carte la de concertation la dans réorganisation une ainsi lancerai Je pluridisciplinaires. médicaux ou hospitaliers centres de présence la de s'assurer faut il santé, de bassin chaque dans Mais hôpitaux. petits les tous conserver pas pouvons ne nous cela, pour Et collectivité. la pour coûts les maîtrisant en tout soins, de niveau meilleur le d'assurer sûr bien c'est politique, du responsabilité la : insister point ce sur veux Je miracle. solution la pas sont ne reculées, plus les zones des voiture de heures deux à parfois hospitalières, structures méga les sait, le On hôpitaux. en territoire du maillage bon d'un s'assurer aussi c'est rurales, zones les dans soins aux l'accès Assurer ! politique volonté de question une C'est ! fatalité une pas n'est désertification La ! place en mettre veux je que vertueux cercle un C'est difficiles. seront travail de conditions leurs moins nombreux, seront y ils plus Et installer. s'y d'aller choix le feront qu'ils campagne, la à avoir peut l'on que vie de qualité la médecins aux montrant en envie, donnant qu'en a n'y Il territoires. nos de concrète découverte une pour territorial, stage un intègre médicaux personnels des scolarité la que proposerai je aider, y
