et modernes plus les supports les par monde au relier se pouvoir doit Français Chaque couvert. être doit territoire du point chaque Mais âgées. personnes les pour isolées, personnes les pour sûr, bien entreprises les pour Internet, par offertes sont qui possibilités les toutes voit Chacun Français. les entre l'égalité rompt qui numérique fracture cette réduire faut Il communication. de et transport de moyens ces dans investisse qu'il rôle, son joue l'Etat que faut-il Encore, Français. les tous de commun patrimoine le valorisé sera Ainsi, terroirs. nos revitalisés seront Ainsi, l'emploi. de créé sera Ainsi, territoire. le tout sur industriel tissu du diffusion cette permettent communication de et transport de moyens les Aujourd'hui, riches. moins des propriété la contre dresse se qui immobilière spéculation la favorise urbaine concentration La propriétaire. d'être droit le ont Français les Tous France. la à droit le ont Français les Tous belle. si est France La espace. sans s'entassent gens les où barre en anonymes immeubles ces de Assez raisonnables. trajet de temps des à jardin, leur à maison, propre leur à équilibrée, vie une à droit le ont aussi travailleurs les ouvriers, Les ! parisienne l'agglomération de contrôlée non et tentaculaire croissance de Assez territoire. le tout sur s'implanter à même inciterai les je et encouragerai les Je entreprises. moyennes et petites nombreuses de création la implique intelligent, protectionnisme d'un place en mise la par propose, je que France la de réindustrialisation La métropoles. des desserrement nécessaire le et nature la de respect le entre équilibre un trouver de convient il encore, Aujourd'hui campagne. la à villes les mettre fallait qu'il siècle, d'un plus a y il disait, Allais Alphonse terme. long le sur d'ensemble vision d'une territoire, du d'aménagement politique véritable d'une volontariste, politique d'une besoin a rurale France la vivre, Pour pétrifiés. figés, glacés, musées des vers destin ce que mieux méritent d'efforts siècles des par construites villes les ancêtres, nos de travail le par fécondé sol Le paysages. des jardiniers les devenus seraient paysans derniers les où d'Indiens réserve une devienne qu'elle pas veux ne Je préservée. soi-disant nature une devant esbaudis enfants des amuser pour Disneyland vaste un devienne qu'elle pas veux ne Je d'été. semaines quelques les pour touristes à parc un devienne qu'elle plus non pas veux ne Je rurale. France la j'aime Oui, progrès. du promesse une était santé la que parce médecins de vie, la c'est enfants, les que parce d'école besoin ont villes, petites nos villages, nos lieux, de besoin ont qu'ils parce commerce de d'artisanat, besoin ont villages Nos vide. du l'angoisse par ailleurs poussés partir, enfants leurs inexorablement voient parents les où arrêtés, comme figés, villages ces refuse Je maintiennent. s'y qui ceux à difficultés d'autres créant friches, en laissées sont étendues vastes de que pendant difficile, plus en plus de devient quotidienne vie la où métropoles quelques dans populations les destructeur, mouvement un par concentrer, marché du logique l'implacable laisse Qu'on désertification. la gagner laisse qu'on refuse Je ! agricole avenir notre
