le dans ou Paris habite Qu'on résidence". de lieu son de et revenus ses de indépendamment public service même au droit a Français "Chaque que Constitution notre dans j'inscrirai et retour de sera public service Le fermeté. grande plus la avec renégociées seront mal font qui Traités des dispositions Les dénoncées. seront honte la de européennes directives Les publics. services des reconquête la à partirai je l'annonce, vous je Alors, ! terroirs nos que mieux vaut qui vies, nos que plus vaut qui roi l'argent tout, de décide qui roi l'argent l'argent, mis ont Hollande et Sarkozy de amis les trône un Sur ! tous pour public service le terminé raisonnables, tarifs les régulés, tarifs les fini territoire, du l'aménagement exit publics, services des proximité la exit général, l'intérêt exit : tout de au-dessus profit du dogme le mis ont ils privatisé, tout ont bruxellois technocrates les directives, de et Traités de coups A publics. services nos méthodiquement liquide qui tous, vénèrent qu'ils celle Bruxelles, de Europe leur bien c'est amis, chers mes Oui, publics. services des destruction la toute accéléré accompagné, impulsé, ont qu'ils parce ainsi, décidé ont en satellites leurs et PS le l'UMP, que parce c'est général, en pays notre et campagnes, nos point ce à désertent publics services les si : concitoyens nos à vérité la dire faut il Alors d'années. tant depuis cas le c'est comme partout régresser voir le de accepter pas doit ne on et rurale, France la irrigue public service Le s'éteint. qui campagnes nos de vie la de bout un c'est disparaît, public service qu'un fois chaque A publics. services des essentielle question la sur vrai C'est rurales. zones des auprès volonté sa toute de et force sa toute de s'engager doit L'Etat solutions. des apporterai j'y et campagnes, nos de difficultés les corps le bras à élection mon dès prendrai je amis, chers mes Oui, pays. beau notre de reste le que niveau même Au court. tout France la dans rurale France la remettons et supérieure, croit se qui parisienne élite petite d'une mépris le avec rompons Alors, espérance. une proposer leur français, avenir un offrir leur et main la tendre leur pour eux vers tourner se doit quelqu'un que conviction la j'ai que parce aujourd'hui, particulier en pense je que rurales zones des compatriotes nos à c'est Et oubli. cet refuse Je abandon. cet contre m'élève je meilleur, de engendré a civilisation sa que ce dans perpétue se France la où inouïe richesse d'une espace un sont campagnes nos que parce paysanne, âme une intrinsèquement est française l'âme que Parce oubliées. a les France la que eux, sans fait se France la que sentiment le parfois ont vivent y qui ceux et françaises campagnes les plus, n'intéressent qu'elles sociologues les par abandonnées médias, les par abandonnées successifs, pouvoirs les par Abandonnées ? l'abandon : ravageur plus encore mal d'un pas souffrent-elles ne frappent, les qui innombrables problèmes des Au-delà ? aussi elles pas souffrent-elles ne campagnes nos Mais volonté.
