bonne de gens entre incompatibles être pas doivent ne chasse la et animaux des défense la que et chiens leurs de amoureux des aussi sont chasseurs les que pas n'oublie je animale, protection la à attachée très suis qui Moi nature. la de équilibres les et cycles les sur ancestrales, connaissances de relais les transmetteurs, les aussi sont qui et quotidien au vivent la qui mais statistiques de coup à faune notre pas gèrent ne qui ceux à confiance Faisons travers. à et tort à parfois interviennent qui technocrates quelques les que mieux souvent servent le ils et fragile équilibre un à participent chasseurs des majorité l'immense que c'est réalité, La ! l'exception sont ils mais rien, respectent ne et règles toutes à refusent se qui stupides individus quelques rang leur dans surement a y il sûr, bien Oh barbares. des comme chasseurs les considérer plus ne de temps est Il ? l'homme de l'origine dans ancrée tradition cette à attachés charnellement restent qui ceux que régulation nécessaire leur à et espèces des préservation la à attaché plus est Qui ? celles-ci de respectueux plus est Qui ? chasseurs les que flore la et faune la mieux connait qui Or, nature. la à s'opposant comme souvent trop présente parisianisme le que chasse la sur mots quelques dire j'aimerais stade, ce A nôtres. les souvent bien rient autres, des vie de modes les mœurs, les traditions, les imposer nous veulent qui mêmes les Mais dire. le pour reportages de films, de d'émissions, nombre le plus compte ne on et certain, c'est souffrent, banlieues les Oui, médiatiques. couvertures les toutes à eux, droit, pas n'ont vivent y qui ceux et campagnes Nos ! talents nos de précieux plus le sûr, plus le premier, la enterrer, oui enterrer, à contraint a nous dément système un lequel avec meurtrier l'acharnement même et l'incurie nu l'œil à mesurer pour France de terre la aujourd'hui regarder de suffit il France, de paysages nobles plus nos défigurant marchande laideur la de l'invasion voir de suffit il invisible, ennemi quel sait ne l'on par ravagés moitié à villages des abandonnés, champs des là ou ici d'apercevoir France, de routes les sillonner de souvent, fais le je comme suffit Il batailles. de trop beaucoup remporté a mondialiste l'ennemi : guerre la c'est oui, compatriotes; chers mes guerre, la c'est Car, monde. du terres belles plus les vie de privant – ruraux les artisans, les paysans, derniers les d'efforts épuisent finalement napalm, de autant comme up round le généralisent jachère, la à terres nos condamnent territoire, le désertifient qui technocrates des ligue grande la de dépit en », européenne ‘Union prétendue la de et l'OMC de ligués mondialistes connivences des dépit en paysans, les sur daubent qui pacotille de intellos des dépit en défendrons le nous !); sic boue" de lopins ses à attaché français peuple indécrottable cet cite), (je indécrottable "cet France", la de "l'Idéologie immonde livre un dans stigmatisant Lévy Henri Bernard (tel latin quartier du modernistes petits
