! France la Vive ! National Front le Vive triompher. pour nécessaires ressources les fatidiques, moments aux elle, en trouver su toujours a Elle d'histoire. ans mille deux a France La d'espoir. note une sur terminer voudrais Je propositions. nos de justesse la de comme intentions nos de noblesse la de Français les tous convaincre de afin viennent, qui mois les dans reviendrons y Nous d'immigration. politique notre de politique pleinement dimension la crois je là C'est bénéficient. en qui pays des part la de l'émigration de contrôle strict un à et comptes nos de redressement au subordonnée être doit elle mais significatif, rôle un perspective cette dans jouer pourrait Monde Tiers au publique L'aide commun. développement un garantir et tensions, les limiter pour population, de mouvements les ensemble gérer donc faut Il ressortissants. leurs de départ du pâtissent ainsi, qui, et cadres, de hémorragie une subissent qui Tiers-Monde, du pays les pour c'est-à-dire d'émigration, pays les pour perte une aussi C'est déracinement. du troubles les immigrés, les pour c'est, l'immigration, de drames nombreux des l'un que conçois je Mais absolues. priorités aux face fait avoir après mais utile, c'est où là l'employer à consentir bien veux Je compatriotes. mes de labeur du issu l'argent avec moi, pas, joue ne je plus, De engagements. nos tenir de moyens les pas n'a lorsqu'on pauvres pays aux soit ce que quoi promettre de criminel est Il nôtres. les pour assez pas n'avons nous que alors d'autres pour dépenser vouloir de criminel est il : possible est il quand mais co-développement, au crois Je générosité. sa de moyens les plus n'a France la répéter, le et dire le faut il car publiques, finances les préalable au redresser cela pour faut il mais ferons, le Nous nationaux. leurs de départ le subissent qui pays les avec concertée gestion une notamment et d'émigration, pays les avec nécessaires coopération de formes les toutes envisager peut on dit, étant Ceci France. en l'aventure tenter à hésitation puissante une dissuasif, paramètre puissant un pas, doutez n'en là, sera Ce soins. leurs de et logement leur de subsistance, leur de légaux moyens les eux-mêmes, par trouver devront qu'ils et spécifique aide d'aucune bénéficieront ne qu'ils savoir doivent légaux, ou illégaux nous, chez viennent qui immigrés les que parce future, réponse une C'est national. véritablement État d'un coeur au valeurs des hiérarchie la rappelle qu'elle parce présente, réponse une C'est incontrôlée. l'immigration à future, et présente réponse, une est nationale préférence La soi-même. par évidemment commence ordonnée bien charité que parce simplement sociales, aides aux et logement jusqu'au l'emploi depuis domaines, les tous dans rétablie, être donc doit nationale préférence La pays. leur dans prioritaires sont Français les que veut qui celle de logiquement s'accompagne nous chez maîtres les sommes nous laquelle selon règle La hommes. les et nations les cultures, les entre d'affrontements siècles des et siècles des territoire, un pour bataille de siècles des et siècles des peuples, de disparition de et d'empire d'émergence siècles des et siècles
