statistiques des donner nous pas vienne ne Qu'on elle-même. l'Europe de l'ensemble d'emporter risque qui submersion de mouvement ce de début qu'au sommes n'en nous Messieurs, et Mesdames Oui, l'histoire. de éternelle loi une c'est : fantaisiste ou catastrophique prophétie une bien, le croyez pas, n'est Ce peuples. d'autres par rempli bientôt sera occupaient peuples leurs que l'espace vident, se communistes anciennement pays ces Si Continent. Vieux du orientales marches les dégarnit l'Ouest, de pays les vers européen l'Est de l'immigration l'Europe, de carte la Regardez débuts. ses qu'à est n'en migratoire mouvement ce que c'est choses, des pire la Messieurs, et Mesdames drame, le Mais elle-même. détruire se qu'à abouti n'a elle remplir, se pour Monde le vider voulu a France La français. travailleurs les d'ailleurs comme salaires, des baisse la à pression la de dramatiques victimes mondial, échangisme libre du dramatiques victimes eux-mêmes, immigrés aux non et prendre s'en faut qu'il oeuvre en mise l'ont qui politiciens aux c'est et politique folle cette de conséquences les là sont Ce internationales. et sanitaires commerciales, humaines, frontières des généralisée d'ouverture politique folle la de vénéneux fruits les Messieurs, et Mesdames Voilà, hiver. en capitale la de froid le dans errent qui compatriotes nos de 000 15 désormais c'est : ans cinq en % 30 + exemple, par Paris à sans-abris, de scandaleuse hausse la enfin voit ne Qui droit. de fin en chômeurs aux réservée solidarité, de spécifique l'Allocation de titulaires 000 400 de plus et CMU la de titulaires de millions 4,8 Rmistes, de million 1,2 soit sociaux, minimas des vivent personnes de millions 3,7 que voit ne Qui ? mois par euros 700 de moins avec vivent Français de millions 7 que voit ne Qui ? seule personne une pour mois par euros 315 1 de moins de dispose métropolitaine France en habitant population la de moitié la que voit ne Qui ? années dernières cinq des cours au % 20 de plus smicards, de nombre du considérable l'augmentation messieurs, et mesdames voit, ne Qui s'appauvrit. France la Oui, confirmé. récemment a l'INSEE de étude qu'une ce millions, 5 de est réel chiffre le mais personnes, de millions 2 de parle officiel chiffre le sûr, bien Oh %. 8 qu'à n'est euro zone la de moyenne la que tandis active, population la de % 9 de proche élevé, très toujours est officiel chômage de niveau Le ans. 30 a y il % 75 contre américain d'un celui de 65% que plus n'atteint Français d'un vie de niveau Le 11ème. 2007, en aujourd'hui sommes nous 27, à l'Europe dans 4ème étions nous ans, 25 a y Il habitant. par revenu du l'effondrement dans tient vie de niveau du baisse la de et appauvrissement notre de preuve meilleure La seulement. aujourd'hui % 14 à brut disponible revenu du % 16,7 de passée 2002, depuis France en diminuer de cesse ne L'épargne vie. de niveau le maintenir pour laine de bas le dans puise puisqu'on l'épargne de chute la aussi c'est
