appauvrissement, Cet consommation. la à prix des l'indice de lénifiants chiffres des loin bien factures, leurs de règlement du l'occasion à ou caddies leurs dans jours les tous constatent Française les que et l'euro, à liée croissante inflation une s'ajoute d'achat pouvoir du chute la À populaires. et moyennes classes des dramatique l'appauvrissement subit France la masse, de l'immigration de financiers coûts des l'explosion de autre, entre cause, À monde. du reste du ou d'Europe vienne qu'il étranger, quel n'importe que droits de plus a français chômeurs des dernier le titre ce à et ancêtres, leurs de sueur la de grands-pères, leurs de et pères leurs de labeur du issus préférentiels droits des pays, leur dans ont, effet, en compatriotes Nos ? d'abord Français des priorité en et d'abord pas s'occupe ne on France, qu'en fait le par choqués être pas ne Comment ? équilibre en être puissent publics comptes les pareilles, conditions des dans que voulez-vous Comment sol. notre sur entrent qui immigrés des 95% de aussi mais Français, nombreux de disais, le je cas, le C'est caisses. différentes aux rien versez ne vous donc que et pas, travaillez ne vous que même alors droit, avoir y aujourd'hui pouvez vous dit, Autrement financer. la pour verse chacun que cotisations des déliés sont sécu la à droits les plus, en plus de que sait puisqu'on sociale, sécurité la pour coût un également a L'immigration l'année. toute classe une perturber pour excités quelques de suffit qu'il bien sait on mais attentifs, et calmes sont élèves des plupart la sûr, bien tous, de cas le pas n'est ce sûr, Bien récents. d'immigrés peuplés majoritairement collèges les dans sévit permanente insécurité une dire, le faut il même, Parfois baisser. que peut ne niveau le Français, le pas ou peu parlent qui d'étrangers voire récents, d'immigrés 90% à 50 comptent qui classes les Dans valeurs. nos de et coutumes nos de moeurs, nos de tout ignorent et étrangère langue une parlent qui pauvres, gens de sol notre sur l'arrivée de naissent qui sociaux et culturels linguistiques, problèmes les tous de réceptacle le devenue est l'école puisque masse, de l'immigration c'est crise, cette de raisons des une Mais essentielles. missions ses plus remplit ne l'école que crise, en est nationale l'Éducation que façon même la de dit nous On français. les contre crime un surtout et aussi fut ce et dramatiques, vie de conditions des dans et urbains ghettos des dans retrouvent se souvent qui eux-mêmes, immigrés les pour tragique fut politique Cette Français. foyers les pénalise et prix les exploser fait qui permanente, pénurie une entretient qu'on temps même en immigrés, nouveaux de venir fait qui d'air appel fantastique un crée on aujourd'hui, cas le c'est comme date, fraîche de immigrés les préférentiellement loge y l'on que et construit, en l'on que fois chaque puisque logements, de assez jamais construira ne on Mais flambent. prix les que loger, se à pas n'arrivent Français les que France, en logements de assez pas construit ne qu'on
