toutes de résultat Le lui-même. Sarkozy Nicolas par positive discrimination baptisée étrangère, préférence véritable une vers promise marche la étape, dernière Enfin, demi). et million (un dernier l'an Espagne en et Italie en cas le fut ce comme massives, régularisations de opérations des réaliserait ou séjour, de autorisations des particulières conditions sans délivrer entendrait qui européen pays quel n'importe de merci la à donc est France La Communauté. la de l'intérieur à étrangers des circulation libre la donc et circulation, libre la oeuvre en met l'Europe Maastricht, avec surcroît, De mythe. un est l'Europe de externes frontières aux contrôle le évidemment, Bien nous. chez que stricts moins encore sont contrôles les où l'Italie, et Grèce la l'Espagne, comme pays des par effectué aussi est Il France. la de seulement plus relève ne migratoires flux des contrôle le Amsterdam, et Schengen de traités des vigueur en l'entrée de raison en effet, En supprimées. été ayant l'Europe de intérieures frontières les nous, chez venir librement puisse on régularisations, des jeu le par que, pour discipline la pas joue ne pays seul qu'un d'ailleurs suffisait Il protéger. nous de incapable été a l'Europe prévisible, était cela Comme européennes. institutions aux Continent Vieux au l'accès de contrôle le déléguant en et supprimant les en frontières, aux contrôles nos abandonné avons nous 90, années des cours au étape, Cinquième filiation. la par passé principalement toujours est nationalité la à l'accès lequel dans pays, notre de tradition la avec absolue rupture en française, nationalité la à accéder pour sol du droit véritable un instituant réforme d'une Balladur, Gouvernement le par 1994, en l'adoption fort, temps Quatrième 1986. de législatives élections les gagner de permis pourtant avait leur qui l'immigration contre lutte de programme leur de l'UDF et RPR le par l'abandon phase, Troisième monde. le tout toujours accueillerait France la que ce de terre la de damnés les tous à envoyé dramatique signal 1982, et 1981 en gauche la par effectuée clandestins de régularisation grande la Ensuite, définitive. peuplement de immigration en travail de temporaire immigration une transformé a qui 1974, en familial regroupement du l'institution D'abord, d'immigration. politique de matière en erreurs 30 balisent autres, les que unes les catastrophiques plus étapes, grandes Six pouvoir. du responsabilités les exercé ont qui gauche de et droite de gouvernements les par successifs, politiciens les par fait été a qui l'inverse C'est l'État-Nation. de principes des l'application que siècles, deux depuis chose, autre pas n'est qui nationale préférence la de strict respect le par territoire, notre de défense en mise la par frontières, nos de contrôle le par d'invasion, menace cette à face faire pour armes les ans trente depuis avions Nous prévoir. à chose toute avant consiste politique la que conscient être bien faut il Messieurs, et Mesdames nombreux. plus les par l'espace de progressive d'occupation phénomène un peuples, des l'histoire de l'aune à créant, aggravée, s'est sud du démographiques pressions hautes les et nord du démographiques pressions basses les entre différence la Ainsi, européens. peuples des
