une à effet en s'oppose française l'identité de fond le d'ailleurs comme République la de d'unité principe Le conflictuelle. société d'une l'émergence à faits les dans n'aboutissait elle si baroques propositions des rayons aux remiser à simplement serait utopie cette et cercle, du quadrature la c'est Bref, d'origine.... identité son de essentiels traits les conserver et d'accueil société la à s'adapter fois la à doit date fraîche de l'immigré laquelle selon l'idée C'est ? ans 15 depuis oreilles les rabat nous on dont d'intégration, affaire cette que donc qu'est-ce Mais Sarkozy.... Nicolas de proche et Seine-et-Marne de UMP député JEGO, monsieur c'est Non, ? immigrant chaque pour d'intégration" "contrat fameux le encore ou anonyme, CV le proposé a qui socialiste gouvernement le Est-ce ? exécutées sont - frontière la à reconduites et expulsions - d'éloignement décisions des % 30 seulement que alors Sarkozy, monsieur sinon algériens, des et tunisiens des régularisation de matière en préfets, aux modération de consignes des donne Qui - ? l'UMP de candidat le sinon étrangère, criminalité la de dissuasion de système notre affaiblissant peine, double prétendue la supprimé a Qui - ? l'Intérieur de Ministre le sinon Marseille, à même ici comme cathédrales mosquées grandes des compris y mosquées, des financement au et construction la à aider veut qui France, de l'Islam institutionnalisé a Qui - ? Neuilly de maire l'ancien sinon pays, notre dans encore d'immigrés plus donc divers, quotas de forme sous "choisie", l'immigration propose Qui - ? Sarkozy Nicolas sinon pays, notre dans étrangère préférence de système gigantesque positive, discrimination la de défenseur le et promoteur le est Qui - ? militante gauche l'extrême de caricaturales plus les revendications aux pas le emboitant lui-même, Sarkozy Nicolas sinon France, en immigrés des vote de droit au favorable est Qui - : faits quelques ces méditer devraient éculé discours ce à croient qui concitoyens nos de Ceux problèmes. les définitivement régler à décidé est qu'il et pays au retour le place en met qu'il clandestine, l'immigration contre lutter veut l'Intérieur de Ministre le que choeur en affirment aplomb, avec parfois qui Sarkozy, de groupies des celles sont voit l'on que cornes seules les matière, la en vérité, la À cornes. les par taureau le pris a l'Intérieur de Ministre le d'immigration, matière qu'en croire de l'air ont - bien sais le je messieurs, et mesdames partie, pas faites ne vous dont - compatriotes nos de Certains entière. toute France la de celui d'ailleurs comme Marseille, de visage le changé profondément a ans, trente en qui, masse, de l'immigration de et région, cette frappé cruellement bien a qui économique, récession la de boutoirs de coups les sous patrimoine, ce de progressive disparition la dire, le bien faut il évoquer, pour vous, à m'adresser de l'occasion j'ai que chaleureux cadre ce dans c'est fois, nouvelle Une Giono. de et Pagnol de romans des accents merveilleux jusqu'aux vins, ses de fruitée douceur la et climat son vantaient qui grecque l'Antiquité de écrivains les par âges des fonds le depuis illustré méditerranéen, vivre de l'art de vitrine la méridionale, quiétude la de symbole le longtemps fut qui elle Marseille, de ville belle cette dans campagne la de clôture de meetings grands nos de série la commencer de joie ma dire vous Comment Messieurs, et Mesdames
