d'excellence. recherche une et performante Université une efficace, école une retrouvera France la que seulement, conditions ces à et conditions, ces à C'est civile. l'industrie à transmise être peuvent qui militaires technologiques applications aux exemple par pense je : apparaissent synergies des que afin oeuvre, en mis systématiquement être doit l'entreprise, et théorique recherche la entre appliquée, recherche la et fondamentale recherche la entre publiques, ou privées sutures les entre décloisonnement le Enfin . faire. tout pas peut ne on effet, En défense. et armement agricole, télécommunications, informatique, énergétique, physique, nucléaire, aérospatial, pharmaceutique, médical, : stratégiques domaines les privilégiant en choix, des faire clairement, dis le je ensuite, faut Il privée. recherche la fiscalement favoriser de et publique, recherche la de budgétaires moyens les d'augmenter suppose Cela France. en rester à inciter les pour d'expression, et pensée de liberté matériels, bureaux, locaux, : travail leur à nécessaire cadre le chercheurs nos à donner d'abord faut Il copiages. les et contrefaçons les l'espionnage, contre insuffisante protection d'une raison en l'étranger, à copiée immédiatement est elle technologique, innovation une permet française recherche la lorsque même Et électroniques... composants informatique, laboratoire, de métrologie médicaux, appareils : fondamentaux secteurs certains dans décroché a France la Enfin, ! National" Front du "observateur en spécialisé exemple par est CNRS du chercheur un : multiple gaspillage de syndicale, politisation de bureaucratie, de souffre ONERA...) INSERM, INRA, (CNRS, d'État recherche La ! France en s'installant étrangers chercheurs de impôts les baisser de envisage gouvernement le français, chercheurs les d'encourager lieu Au déposés. français brevets des nombre du constante diminution une résulte en Il recherche. de liberté grande plus la pour ou moyens, de d'impôts, salaires, de raisons des pour États-Unis, les vers notamment cerveaux, nos de meilleurs des fuite la de souffre France La : d'alarme cri véritable un lancer à tiens je l'Université, à couplée partie en est laquelle Française, recherche la concernant Enfin, l'emploi. à accès meilleur un garantirait universitaire cursus du l'occasion à formation) de programmes aux (associée entreprise en stage de obligations des à alliée efficace plus sélection Une clausus. numerus d'un l'objet faire devraient psychologie....) (histoire, généralistes filières certaines : l'économie de réels besoins aux inadaptés parfois sont supérieur l'enseignement de diplômes les surcroît, De secondaire. le durant connaissances des l'acquisition sanctionnant d'examen rôle son Bac au rendre donc faut Il universitaire. cycle premier en eux d'entre % 40 de l'échec largement explique bacheliers les amenés sont auxquels niveau piètre Le Baccalauréat. du dévalorisation la de celui est problème premier Le nation. la de cadres futurs les forme qui efficace, plus supérieur enseignement un concevoir surcroît de faut Il différenciés. formation de modes des préférer lui pour niveleur, et massificateur inique, collège unique, collège le supprimer de logique donc est il généralistes, cursus les que bien aussi métiers les revaloriser Pour positive. sociale émulation une établissant et totalitarisme de risque le ainsi conjurant économiques, et humains terrains des réalité la et pratique la par sélectionnées élites des capillarité par dégager de permet métiers
