des pratique la et l'apprentissage de filière La formelle. nature par universitaire, et scolaire l'enseignement de celle unique, filière une à sociale promotion la confier de dangereux est il combien rappeler de lieu a y Il agricoles. techniciens de et d'artisans d'aide-soignant, professionnels, plongeurs de sapeurs-pompiers, de d'infirmiers, plombiers, de demain plus en plus de manquera on et manque on car d'emplois, perspectives des offrent manuels métiers Les chômeurs. à usine en l'école transformé littéralement a qui utopie tous", pour intellectuelles études "des guillemets, entre nom, au ans, 30 depuis méprisés manuels, métiers les revaloriser de nécessite jeunes aux pratiques qualifications des Donner d'Université. année première en d'entrée examen un d'instaurer et seconde, en passage le pour obligatoire rendre le de examen, véritable en collèges des Brevet le transformer de suppose intellectuel l'élitisme et l'excellence avec Renouer choix. ses de conséquences des informé correctement sûr bien l'avoir après préférences, ses respectant en et l'enfant à choix le simplement tout laissant En ? direz-vous me Comment, éducatif. système du tôt sortent qui jeunes les pour qualifiantes filières des poids le et l'attractivité développant en tout l'élitisme et l'excellence avec renouer de possible effet en est Il métiers. aux immédiate préparation la et esprits des formation la entre dosage le aussi mais esprits, des formation de mode le modifier doit l'école conséquence, En gens. de peu trop concernent l'apprentissage et qualification la que c'est problème, Le BEP. leur ou CAP leur obtenu avoir après travail du trouvent apprentis des 85% que tandis qualification, sans sorties des sensible accroissement d'un effet en accompagnée s'est massive généraliste scolarisation La professionnelle. vie la à préparer principalement doivent l'Université et l'école que lasser se sans rappeler et d'enseignement, système le sur questions des poser se doit on d'Europe, élevés plus les parmi ans 18-25 des chômage de taux d'un souffre lorsqu'on laquelle, pour raison la C'est société. la de besoins les avec relation en être devant formations ces toute gens, jeunes des morale et civique formation la sportive, formation la manuelle, formation la intellectuelle, formation la : nombreuses très effet en sont l'école à imparties missions Les succès. à essayiste et Montpellier à lettres de professeur Brighelli, Jean-Paul de mot le selon programmés", crétins des creuses caboches les dans haine la "germer fait lequel colonisation, la de ou l'esclavage de partial enseignement un par jeunes nos culpabiliser de cesser faut Il français. d'être fierté la rétablir de indispensable crois je eux-mêmes, enseignements des contenu le Dans concours. de base la sur mérite au aides des sociaux critères sur bourses aux adjoignant en et - est il laquelle dans classe la de cours le suivre de état en être doit l'élève - supérieure classe la dans passage de notamment d'exigence, niveaux les relevant en l'école, de méritocratique fondement le c'est-à-dire travail, le et l'effort rétablir de indispensable est il enseignants, des majorité l'écrasante l'affirment Comme meilleur. le loin de est matières, certaines dans jour à mis qui, primaire, le pour 1923 de programme le comme progressifs, et
