structurés programmes des explicites, enseignements des place en remettre faut Il l'école. de besoins les avec terrain, le avec contact en rester de afin enseigner, toujours devront CPR les dans professeurs-formateurs Les extérieurs. consultants de participation la avec terrain, de apprentissage un favoriseront Ceux-ci Régionaux. Pédagogiques Centres des par remplacement leur de et gauche, la de service au culturelle révolution la de instruments IUFM, des suppression la de partisan suis Je soupes. meilleures les longtemps si fit on lesquelles dans marmites vieilles bonnes aux revenir et pédagogistes utopies des sortir fasse nous qui siècle, XIXème au Renan Ernest déjà souhaitait qui morale et intellectuelle réforme la d'abord faut il cela, Pour scolaire. qu'autorité tant en et sociale qu'autorité tant en respectés, être doivent professeurs Les militaire. religieuse, scolaire, parentale, l'autorité rétablir d'abord faut il éduquer, et instruire pour Mais l'avenir. dans investir c'est nation, la de humain capital le accroître c'est éduquer, et Instruire française. civilisation la de moral et intellectuel capital le transmettre c'est éduquer, et Instruire vie. leur réussir de chances leurs accroître c'est éduquer, et Instruire pays. du gens jeunes les envers sacré devoir un c'est éduquer, et Instruire preuves. leurs fait ont qui simples choses aux essentielles, choses aux fondamentales, choses aux revenir faut il messieurs, et mesdames sommes, en nous où point Au société. en vie la à indispensable morale et civique l'éducation même ni gens, jeunes des intellectuelle et manuelle formation la plus n'assure qui nationale, l'Éducation de fin la C'est républicaine. l'école de fin la c'est Bref, scolaires cantines les dans repas des l'aménagement - sportives, activités des l'adaptation - garçons, les pour natation de tenues des l'adaptation - l'école, à voile le - : successivement accepté a on et valeurs, différentes des cultures, différentes des communautés, différentes des d'affrontement champ le désormais est Elle incontrôlée. l'immigration naître fait que nationales et sociales difficultés les toutes de réceptacle premier le devenue est l'école encore, plus Mais 2002. de présidentielle la de tours deux les entre dévoyés, maîtres des par encadrés écoles, des d'enfants même et d'adolescents manifestations scandaleuses les pire et enfants, nos à France de l'histoire enseigne on comment voir qu'à a n'y Il longtemps. bien depuis nationale, l'éducation de sein au plus n'existe politique neutralité La publiques. entreprises des ou publics services des l'État, de religieuse et politique neutralité la c'est laïcité, La principales. valeurs ses de une jadis fut qui laïcité la de mépris au spécifiques, populations de destination à préférentiels traitements des institue elle effet, En considérablement. désormais accroît les l'école inégalités, les réduire à contribuer de Loin Écoles. Grandes des ou spécifiques filières des dans éléments meilleurs des formation la et recrutement le c'est-à-dire l'élitisme, et l'effort, à et travail au liée réussite la c'est-à-dire méritocratie, la : républicaine l'école de philosophiques principes les tous effet en cassent réservés droits Ces concours. les devant et loi la devant citoyens des d'égalité juridiques principes les avec rupture la C'est Po. Science comme Écoles, Grandes certaines de l'entrée à nom,
