idéologues des projet le phrase une en résumé a Il ! l'Éducation de Conseil Haut du débarqué été a international, renom de mathématicien et FIELDS Médaille la de titulaire Lafforgue, Laurent néfaste, particulièrement éducative philosophie cette dénoncé avoir pour 2005, novembre En Meirieu. l'école de doctrine la à conformément savoirs, propre ses -même lui créer doit L'enfant favorable. environnement un l'enfant pour créer de suffit il transmettre, de nécessaire pas n'est il effet, en éducative secte cette Pour décennies. des depuis défendent la qui militants des l'activisme de et l'enfant, de spontanéisme du l'idéologie sûr, bien idéologie d'une cause À ? là arrivé est-on en Comment ! décadence Quelle ! rupture Quelle ! garçon" jeune d'un masturbation la pages deux "sur décrivait Nantes, à quatrième, de classe une dans lire à donné roman un dernier, L'an honneur.... justice, courage, : valeurs des morale, la de l'intelligence, de l'esprit, de l'individu, de " éducation " une comme mais " instruction une " comme ", études " des comme seulement non présentaient se classiques humanités Les contraste. le Observez d'expérience. et d'histoire siècles des par façonnés l'enseignent, de traditionnels principes des loin bien aujourd'hui est on messieurs, et mesdames Oui, français. d'enseignement système le dans preuve leur avaient qui valeurs les toutes pied au foulant en traditionnelles, éducatives méthodes les cause en remis également a On savoir. du détenteur de que plutôt d'éducateur ou d'animateur rôle un dans professeur le enfermer 1970/1975 depuis voulu a on Piaget, Jean de travaux des foulée la Dans aujourd'hui. plus n'existe Elle principe. par diabolisée été a égalité, à maître le et l'élève mettre voulait qui délirant pédagogisme un par sapée enseignants, des L'autorité l'enfant. de droits des nom au Mitterrand, et Giscard sous limitée juridiquement d'être avant ébranlée, intellectuellement été d'abord a parentale L'autorité contestées. été ont politiques et militaires religieuses, scolaires, familiales, autorités des l'ensemble effet, en 68 mai Après ans. 25 depuis pouvoir au succédés sont se qui politiciens des et Nationale l'Éducation de nomenklatura la de 68, de idées des conjugués boutoirs de coups les par détruite été a l'école d'enseignants, et professeurs de majorité écrasante d'une dam grand Au entière. toute société la de décadence la de reflet qu'un n'est s'il même connu, moins est ans 35 depuis l'école de moral et intellectuel décomposition de processus le revanche, En ! ruine de champ un est l'école que savoir pour livres de titres ces tous de lecture la de besoin pas n'aviez vous messieurs, et mesdames sûr, bien Oh, piquet" au scolaires programmes "Les l'Université" Reconstruire ! ment vous on "Jeunes, gâchés" enfants "Nos l'école" de programmée mort la : crétin du fabrique "La influence" sous "Élèves Nationale" l'Éducation par désinformation "La personne" de enfants les sommes "Nous l'école" à l'échec de cause première la : penseurs ses et élémentaire l'enseignement de destruction "La compter" ni lire... pas sauront ne enfants vos "Et élèves" des aura y qu'il "Tant ?" l'école casser de jour un folle idée cette eu a "Qui défavorisé).
