maintenant est Il Bon. baril. le dollars 20 à soit qu'il souhaitait Bush M. mois, quelques encore a y qu'il rappelle Je pétrole. le c'était marché, bon très d'énergie source une tenu ont explosion son et siècle XXème du civilisation La évidemment. bien ça, continuer, va Ca migrations. les comme C'est commencement. du début le c'est ça, Ecoutez, parle. m'en on quand que parle n'en je et obsédé pas suis n'en Je esprit. mon dans moi pour présent dirais-je, comment c'est, conséquent, Par tout. Résistance, la cela, tout vécu j'ai privations, les vécu J'ai événements. ces vécu J'ai chose. quelque disent moi, pour qui, choses des sont Ce France. la pour mort est père mon nation, la de pupille suis je guerre, de victime une suis je Moi, ? pas n'est-ce cela, vécu j'ai Moi intéresse… les ne ça Oui, Moyen-âge. le c'est ans, soixante de plus a qui mondiale, Guerre Deuxième la ans, quarante encore pas n'a qui Pen Le Marine pour savez, Vous générations. nos à aussi doute sans tient qui d'appréciation, différence une a y opposition, une pas a y non, Mais française. l'actualité de cœur au problèmes ces mets qui moi pas n'est Ca années. des et années des depuis radios les toutes sur chaînes, les toutes sur exceptions, sans jours, les tous jours, les tous jours, les tous reparle en nous on l'Histoire, de base cette monsieur, Cher responsabilité. sa c'est procureur, du problème le c'est poursuive, le qu'on Breton, journal au s'adresse qu'on conséquent, Par l'interdire. de essayé j'ai contraire, Au responsable. le pas suis n'en je publication, la l'occurrence, En ? pas n'est-ce publication, la par constitué est délit Le désolé. suis je écoutez, non, Non, n'est… Ce Non. responsable… suis je Moi, tout. du moi pas et Breton de rédacteurs les sont ce guillemets, entre mini-scandale ce de responsables des a y s'il conséquent, Par recommandée. lettre par publication la interdit j'ai dont Propos vivant. toujours sera français nationalisme le que longtemps depuis oublié sera sarkozysme le que dire lui vais je mais parole la prendre de l'occasion a qu'il fois chaque National Front le enterre Sarkozy M. rassure, vous je moi Mais ! présidentielles aux position deuxième en j'étais où 2002 jusqu'en remonter peut on après, puis et déluge au remontons Oui, postérieures. sont autres les mais Oui 2%. font qui gens des généralement c'est ça, disent qui ceux mais modeste comme ça considèrent qui gens des a y qu'il bien sais je Oh, 8,1%. fait ont National Front du candidats les laquelle dans cantonale parlé, n'a personne dont cantonale la c'est présidentielles, les depuis intervenue est qui politique élection seule la c'est important, est qui Ce important. est qui ça pas n'est ça que crois je Moi, d'importance. peu de sont qu'ils compte rendre vous de l'occasion souvent avez vous mai, premier le fait qu'il défilé au CGT la de force la appréciez vous Si plan. premier de responsabilité une avait il lequel dans National Front au particulier tout et
