! France la vive République, la vive National, Front le Vive ! retour de est France La ! retour de est peuple Le ! ténèbres les bientôt quittons nous compatriotes, chers Mes ! français avenir un ensemble construire à et tristes, passions les repousser à destin, vrai un destin, nouveau un choisir se à français peuple le d'aider et m'aider de demande vous Je ! courage" sans liberté de ni liberté, sans bonheur de pas n'est "Il : justesse de tant avec disait le déjà Périclès que parce essentiel, est courage ce Et patriotisme. de et courage de réserves d'immenses contient talents, de tant de riche pays, magnifique Notre ! France la de printemps du jours quelques à serons nous an un dans amis, chers mes l'annonce vous Je venir. à sera beau plus le Mais l'entravent. qui chaînes des défaire se de commencé aura France de peuple Le présidentielle. l'élection de tours deux les entre ici, retrouverons, nous nous an, un Dans vous. de autour partout porter de demande vous je que d'espérance message ce C'est ! fondamentales libertés les et nation la de liberté la démocratie, la pour Battons-nous ! renoncement du chaînes les Brisons ! français peuple du chaînes les brisons compatriotes, chers mes Oui, l'esclave. et maître le entre fraternité de jamais aura n'y il et pas, a n'y il mais fraternels, être peuvent esclaves Des jamais. seront le ne l'esclave et maître le mais égaux, être peuvent esclaves Des ? liberté la sans fraternité la et l'égalité donc sont que Mais fraternité. la et l'égalité pour jour chaque battons nous nous cœur, notre tout de et forces nos toutes De redressement. de projet notre inspire tous, chérissons nous que devise Cette "liberté-égalité-fraternité". devise notre de tête en placée est liberté la si hasard par pas n'est Ce exigence. une et promesse, une comme nous pour sonne amis, chers mes liberté la oui, Alors ! individuelles libertés vos toutes respecter fera et respecte qui parti seul le est National Front le que entendez Français, ! liberté la de école vraie la et seule la sera exigeante école Cette perdition. en élève un à rendre puisse qu'on service meilleur le est l'autorité de l'affirmation ; démagogie la dans sombrer jamais ne ; chacun de capacité la dans croire et monde, le tout avec exigeant être faut il Non, emploi. Pôle ou drogue la rap, le football, le que destin d'autre pas n'ont jeunes certains que faire, à rien a n'y il quartier, tel ou tel dans que considérer de aussi arrêtera On perdue. injustement a qu'il dignité la retrouvera et bobos des mépris du libéré sera il manuel, travail au Quant récompensés. seront travail le républicain, mérite le l'effort, de goût Le enfants. nos de chacun en développer le de moyens les donner se doit L'école l'homme. à offert joyau un est libre-arbitre Le ! vraiment est qu'il tel monde le comprendre de et l'illusion de sortir de caverne, la de sortir de beau c'est Que !
