beau c'est Que amis. chers mes d'apprendre beau c'est Mais douloureux. même parfois c'est exigeant, c'est difficile, c'est apprendre jeu, un pas n'est Apprendre valeurs. des transmission la dans exigences des relèvement discipline, de exigences des relèvement niveau, de exigences des relèvement : classe la de bancs les sur aussi mais professeurs, des formation la dès exigences, des relèvement un par passera l'école de redressement Le perdu. n'est rien Mais premier. rôle son pourtant c'est comme savoir le plus transmet ne qui l'école, ruiné ont 68, de issus pédagogistes les par colportées dramatiques théories les toutes et roi, L'enfant France. de jeunesse la à et pays notre à pire de infliger pouvait qu'on ce est l'école à exigences des et niveau du L'effondrement raison. avait Il Condorcet. disait nous l'ignorant" pour liberté de pas a n'y "Il l'école. dès savez, le vous fait, se liberté la de l'apprentissage amis, chers mes Enfin, françaises. lois aux substituent se communauté d'une lois les que accepterons nous où national territoire du carré mètre un pas a n'y il et l'Etat dans d'Etat pas a n'y Il partout. rétabli et fort et haut réaffirmé sera fondamental principe ce nous qu'avec savoir doivent beurre, du dans comme République la dans entrés sont jusqu'ici qui poil, tout de intégristes Les ! Français d'abord est on croyant, non ou musulman juif, chrétien, homosexuel, ou hétérosexuel femme, ou homme soit Qu'on liberté. la et l'épanouissement permet seule qu'elle parce nationale communauté la est vaille qui communauté seule la Ainsi contraint. le souvent trop qui et choisie pas souvent n'a qu'il communauté d'une pesanteurs des affranchi choix, ses de libre éclairé, individu d'un celle est l'homme de vision Notre charnelle. et politique nation d'une membre citoyen du négation la et libre l'individu de République, la de laïcité, la de négation la c'est communautarisme Le communautarisme. le combattre à pousse nous qui liberté de exigence cette toujours et encore C'est servitude". la fait désordre le liberté, la définitive en fait seul l'ordre et "l'ordre que énonçait lorsqu'il raison fois cent donc avait Péguy Charles désordre. du l'oppression à vivent y qui Français les et mafias des loi la à entiers quartiers des livrant droit, non de zones les multiplier se laissé ont ils l'excuse, de culture la et laxisme le dans empêtrés gravement, échoué aussi ont successifs pouvoirs les libertés, des première sécurité, la pour combat ce Dans barbarie. la et délinquance la campagnes nos et villes nos dans explosent quand individuelle liberté notre de l'effondrement reconnaître faut il manière même la De construire. à pas passe le ne on penser, à pas passe le ne on combattre, à pas passe le ne on survivre, à passe l'on que temps le que vrai est il tant asservir vous de moyen un est appauvrir vous compatriotes, chers mes dupes, pas soyez ne Car économique. vie la étouffent et créativité leur brident qui fiscales et administratives pesanteurs des commerçants nos artisans, nos PME, nos libérerons Nous avenir. leur construire de liberté la
