Experts ! compétence pseudo la de et expertise pseudo la de celle c'est a y il crise si Car ? quoi de Experts ? quoi en experts mais Experts, plateaux. et tribunes colonisant ligne première en montent ceux-ci Et d'experts. débat un alors ou débat de pas débat, de Pas : ans 40 de près depuis confondues gauche la de et droite la de l'échec de somme : pays notre vit que terrible crise la dans responsabilités les notamment et vérité la masquer faut il Or, français. peuple le pour espérance une et vérité la émergent liberté cette de que parce peur fait leur débat du liberté la sûr, Bien liberté. la de et vérité la de celui est chemin ce chemin, le montré a nous éternelle, reconnaissance notre et admiration immense notre mérite titre ce à qui et ans 40 durant cela subi plié, jamais sans a, qui Pen Le Jean-Marie ». ridicules ou odieux traits des sous peindre le pour l'envie avec ligueront se préjugés les Toujours ignorance. leur et faiblesses leurs toujours effarouche conceptions ses de hardie nouveauté La siècle. son de l'opinion devancé a qui celui est semblables ses à vérités grandes de révèle qui génie de L'homme « : temps son en théorisé l'avait révolutionnaire grand Un gêne. ça et débat au obligeons nous mot, vain qu'un n'est démocratie la lesquelles sans d'opinion et pensée de libertés des défenseurs Nous, ! tabou : libre-échange du drame le - tabou : civilisation de valeurs nos de recul le - tabou : l'immigration - tabou : l'Europe de l'échec - tabou : l'euro de annoncé l'effondrement - interdit. carrément même ou balisé contraint, est débat Le annihilée. totalement débat du liberté la de ainsi est en Il prébendes. leurs personnels, intérêts leurs défendre de et pouvoir leur d'asseoir but le dans autoproclamées élites des par troquées été ont elles affaiblies, délitées, sont se libertés nos Français, des quotidien vécu le dans progressivement que ; jour chaque de exigeant, combat un est libertés des défense la que c'est réalité La aeternam. vitam ad vrai reste cela que pour liberté" la de "Patrie la d'être s'enorgueillir de pas suffit ne il acquis, un pas sont ne libertés nos Car ! individuelles libertés des et publiques libertés des farouches défenseurs les aussi sommes nous Mais fierté. sa et dignité sa donc et souveraineté sa français peuple au rendre pouvons seuls Nous l'oppression. à face l'homme de liberté la souveraineté, sa pour lutte en peuple d'un liberté la : liberté la à terrible et magnifique ode une constitue bûcher, du supplice terrible le précède qui souffrante, et tumultueuse période, courte cette Ainsi, l'arbitraire. à résistance sa dans meute, la contre seule encore, impressionna elle où procès un dans jugée et soudards des par gardée incarcérée, Anglais, aux vendue ans, dix-neuf peine d'à petite cette de martyr le aussi c'est an Un an. un : courte fut monde, du celle époque cette à donc et l'Europe de face la changé a elle
