le met puisqu'elle territoriale que souveraineté de concession dangereuse plus pas a n'y Il fin. prendra d'intérêts conflit du récidivistes des et achetés experts des anonymes, juges des puissance, en corrupteurs lobbying, de cabinets des technocrates, des L'ère France. en loi la plus feront ne FMI, le desquelles rang premier au monde, au mal de tant fait ont qui supranationales instances Les libertés. nos réduire de et affaiblir nous de cesse de eu n'a qui Européenne Union d'une s'affranchir doit France la amis, Mes !" libérez-nous chaînes, nos brisez l'asservissement, de "délivrez-nous : dire nous pour nous vers tournent se Français de millions des retraités, ou commerçants artisans, agriculteurs, chômeurs, fonctionnaires, ouvriers, nombreux, plus en plus de Aujourd'hui, ? budgétaire liberté ni monétaire, liberté ni juridique, liberté ni législative, liberté ni plus n'avons nous quand démocratie la est Où indiquer. lui bien veut maître nouveau son que chemins les suivre que fait ne parlementaire troupeau le ; européennes directives de retranscription servile une en consiste législatif travail du l'intégralité puisque souveraineté notre de maitrise la plus n'avons nous l'évidence, A peuple". le pour peuple, le par peuple, du gouvernement "le : République notre de Constitution la dit que ce c'est souveraineté, La loi. propre sa faire de liberté la d'abord c'est souveraineté La victime. la est peuple notre dont et droite de et gauche de gouvernants nos par consentie française souveraineté la de d'écrasement et captation de anti-républicaine l'entreprise avec parallèle le aujourd'hui faire pas ne effet, en comment, : l'être pu auraient ils Troyes, à signés l'indiquent, noms leurs comme été pas n'ont Schengen de et Maastricht de traités les si même sûr, Bien pas. crois le ne Je ? libre France la pour libre, France une pour battre nous de et glorifier de reprocher nous Peut-on ? français peuple du et France la de liberté la n'est ce si française, souveraineté la que Qu'est-ce peuples, des liberté la n'est ce si amis, chers mes souveraineté, la que qu'est-ce Or souveraineté. sa à peuple notre de l'aspiration de irrépressible marque la elle en également porte épopée fabuleuse sa mais actuelle- terriblement résonnance une soi en aurait qui -ce souveraineté la de ennemis les avec collaboration la à et l'oppression à résistance la servitude, la à résistance de l'esprit elle en S'incarne temps. du autoproclamées morales autorités des trahison la à s'oppose qui loyalisme pays, son envers loyalisme le dislocation, la à proie en pays un dans peuple du patriotique sursaut le personnifie affection" par et nation par "françoise de elle-même qualifie se qui bergère petite cette l'occupant, à inféodée élite d'une trahison de et renoncement de découragement, de morale, défaite de atmosphère une dans Ainsi l'Etat. de légitimité la aujourd'hui dirions nous royale, légitimité la Reims, de sacre du l'onction par restaure, et Orléans délivre reconquête, la de l'étendard brandit ans dix-huit ses de haut du mais coule qui sang le devant pleure qui Elle trahison. la de ou lâcheté la de honte la vils plus aux l'honneur, de
