et devoir du chemin le hauts plus aux vertu, la de chemins les soldats des brutaux plus aux rapidement rappelle innocence, sainte une par rehaussée bravoure, Sa énergies. les paralysent qui dissolvants doutes les dissiper patriotique foi sa de l'intensité par présence, sa de rayonnement le par vient piété, de et d'aisance tant modestie, de et d'ardeur tant simplicité, de et noblesse de tant douceur, de et courage de tant elle en porte qui peuple du fille jeune Cette suite. la connait On élites. prétendues les déjà vœux leur de qu'appellent l'époque de Europe" "nouvelle la dans noyée disparaitre, à vouée est France la jeté; être en semble sort le Wallonie, en Tournai ou Reims Mont-Saint-Michel, le comme cités de ou partisans de part la de l'occupant contre spontanés armés rébellion de mouvements des malgré d'occupation, zone en français patriotes de résistance la Malgré courtisanerie. pleutre plus la par cerné et l'indécision par miné trahi, et esseulé Bourges, de roi petit le dauphin, pâle et pauvre d'un autour acculé est Armagnacs, des celui France, la de parti le 1429, année cette En l'envahisseur. avec collaboration indigne une à Français certains conduit a qui renoncement, étrange un somme en c'est servitude, la de prix au payer la à quitte paix la de l'illusion aussi c'est pacifisme, le aussi c'est 1940, de France la dans débâcle la qu'après souvent, répète se l'histoire que parce Notons, paix." la de "l'Europe nouveau) pas n'est (ce construire de et Ans Cent de Guerre la avec finir d'en intention bonne pseudo la avec Troyes de traité le dans forfaiture leur scellèrent Sorbonne, la par intellectuellement appuyés couronne", "double cette de partisans Les collabos." "les aujourd'hui appellerait les on reniés", "Français les appelait les on époque cette A France". de et d'Angleterre roi "le d'Angleterre, roi du faire entendaient anglaise, l'annexion à favorables écoutent) nous qui bourguignons les pour (désolée Bourguignons Les civile. guerre la à proie en camps deux en divisé peuple son et Anglais les par envahi territoire son voit qui ans cent de guerre cette dans s'enlise France la d'autres), (avec Bretons des français plus le Guesclin, du l'héroïque de parenthèse glorieuse la de Sortie modernité. l'étonnante montrer vous voudrais je dont johannique récit le laisse nous que message le est important Plus Front. Guillaume s'appelait destin, glorieux son à ainsi préparant la esprit, son et âme son élever à s'occupa qui celui Domrémy, de Jeanne petite la de conscience de directeur le que retiendrons nous espiègles, d'œil clins des faire nous fois quelque aussi veut l'histoire que parce Et peuple. notre de l'âme dans l'histoire, dans dis-je que l'histoire, dans engagements nos enracinent qu'ils autant instruisent nous récits Ces martyrs. de et victoires de sentiments, de pureté de faite est vie la dont ceux effacer, à faiblesse de pas trouve ne gloire la qui en héros nos de l'héritage revendiquons nous répudier, le de loin destin, de volonté notre par futur au et histoire notre par passé au relie nous qui chaîne d'une
