an. par million d'un plus gagnent qui ceux sur 75% et plus en professeurs 000 60 : propositions deux fait a nous il Hollande, Monsieur campagne, la de début le Depuis ! rien a Y ? sécurité la pour propose qu'il Qu'est-ce Nord-Pas-de-Calais. du affaires les Guérini, affaires les Avec ? politique vie la de tiens, moralisation, la de pense qu'il Qu'est-ce Bon. ? 3¤ à d'essence litre le passer faire va qui carbone taxe la temps même en mais mois trois pendant pétrole du prix des blocage un proposer nous part à exactement pense qu'il qu'est-ce d'achat, pouvoir Le pas. sait ne On ? encore stop, dit il continue, Il ? renflouement de plans des pense qu'il Qu'est-ce ? l'immigration de pense qu'il Qu'est-ce ... marche ça que ça comme c'est oui Hein, ans. deux En ! croissance de plus rentrer faire voudrais je Bonjour ? croissance de Plus ? sens quel dans Mais ? moins plus, non, Oui, ? européen fédéralisme du honnêtement, Hollande, Mr pense qu'il Qu'est-ce ! Français les pour mépris de beaucoup de preuve font qu'ils trouve je cela, en et symboles des qu'à s'attaquent ne qu'ils c'est politiques, responsables nos à reproche je que Ce ! symboles des qu'à pas m'attaque ne je et France la souffrir vraiment fait qui ce à m'attaque Je dette. de d'euros milliards 700 1 avons nous que alors années dernières 40 les dans d'intérêts milliards 400 1 payé avons nous qu'aujourd'hui fait qui financiers marchés des monopole le cassant en distribution, grande la de vis la serrant en banques, des vis la serrant en gauche, la de et droite la de discours les soient que quels bénéficier à continuent ils dont et bénéficié ont ils dont fiscales niches de série une tout supprimant en mais riches plus les sont qui ceux sur compris y impôts, les d'étaler permettra qui fiscale justice une créant en règlera On moyens. les plus a en qu'on alors monde du misère la tout charge en prend qui généreuse, trop est qui politique une arrêtant en règlera le On problème. le règlera qu'on dérisoires peu un sont qui d'euros millions 300 récupérant en c'est pas dis leur Je Français. aux pas mens je moi, que c'est dire, veux je que Ce ! Sarkozy Monsieur de amis les sont ce Hollande, Monsieur de amis les sont ce -, ! dénoncé l'avez qui vous c'est d'ailleurs, bien savez le vous et - Monsieur de amis les tous sont Ce ! moi amis, mes pas c'est Monsieur, moque, m'en je Mais Voilà. ! Noah Yannick s'appelle il Hollande, Monsieur de concert le faisait il vu, j'ai que fiscal exilé dernier le mais scandaleux ça trouve je fiscaux, exilés des sont qui ceux défends je que dire pas veut ne Ça vision-là. cette pas n'ai je Moi bon. mal, tiennent se qui Français aux nationalité la supprimer veulent ils et étrangers aux vote de droit le donner veulent ils bien comprends je si alors euh… veulent, qui ceux
