les que longtemps fait Ça proposition. cette d'hier pas date ça que parce d'ailleurs, dernier d'avril mois au proposé l'ai je que après semaines quelques Grande-Bretagne la fait qu'a ce C'est gazières. et pétrolières compagnies grandes les sur exceptionnelle taxation une créer vais je que parce tout du pas non, Non, l'affirme. vous je pas, promets je mais Non terrifiante. être va elle croyez-moi, addition-là, cette et l'addition" payer falloir va il maintenant, "écoutez dire nous venir va on bien et trois, ou deux ou tombe, qui un a en y S'il pays. les a y d'euros, milliards 000 1 ces derrière que c'est problème, Le temps. du gagner de fait en et bancaire système le sauver de tenter pour d'euros milliards 000 1 ! demi et mois deux de l'espace en d‘euros milliards 000 1 injecté a elle l'argent, de pas injecté a Elle décident. le eux quand sauf incontournable c'est traité, le c'est alors hein, imposés, eux-mêmes ont nous qu'ils européens traités les contournant en Oui, d'ailleurs… contournant en Européenne, Centrale Banque la que échappé pas a vous Il temps. du gagné ont ils mais mécanique est qui phénomène un C'est sûr. bien oui, Mais Non. s'enfonce. Elle s'enfonce. elle Chabot, Madame Permettez-moi, pas. redresse se elle Grèce, la Non tenir. pas va ne L'euro compétitifs. être pas pourrait on charges, de pas avait n'y s'il même donc Voyez, l'heure. de euros 5 payés sont Ils marocains. agricoles dire, comment exemple, par ouvriers, les comme même ou Bangladesh le comme ouvriers leurs mois par euros) (20 dollars 30 hein, euros pas dollars, 30 paient qui pays des avec compétitifs être à pas suffirait ne ça patronales, charges les toutes supprime qu'on imaginons charges, les toutes supprimait on si même secteurs, certains dans même demain, que C'est ? comprenez Vous suffisant. pas c'est Monsieur, suffisant, pas c'est Mais Européenne… Commission FMI, BCE, Troïka, la faire à qu'oblige ce c'est Portugal, le fait que ce c'est l'Italie, fait que ce c'est Grèce, la fait que ce C'est sociale. protection de système le effondre on et salaires les baisse on bien et soit exportations, les relancer de et compétitifs d'être permet nous qui et inférieur niveau un à est qui monnaie une retrouve on soit : compétitivité une retrouver de moyens deux que a y compétitivité, de matière qu'en bien voyez vous que Parce ? Pourquoi nationale. monnaie sa retrouve pays chaque et commune monnaie euro commune, monnaie Une monnaies. deux a y Non, ! morts est On ! morts est on 1$30, à euro un aura qu'on tant que parce monétaire liberté notre retrouve on mais permettez-moi puis, et frontières les maîtrise On frontières. les maîtrise on Non, rien. à servira ne d'argent l'injection bien, et déloyale, concurrence cette de flux le et délocalisation la de flux le pas coupe ne on donc délocalisation la à incitation une est frontières des totale l'ouverture définition, par Puisque déloyale. concurrence la à face laissera les on définition, par Puisque ? quoi à
