gouverne il réalité, qu'en parce normal, c'est alors cohérence de problème un a Sarkozy Nicolas que dis vous je où là c'est et problème-là ce pas réglera ne ça Donc concurrentiels. être évidemment pas peuvent ne ils lesquels contre et travail de d'heures nombre du respects mêmes les pas n'ont qui ouvriers, leurs peu très payent qui l'est de pays des entreprises des sont qui entreprises des concurrence une arriver voient qui économiques secteurs de série une toute à demandez pensent, en qu'ils ce routiers aux Demandez mêmes. les pas sont ne qui sociales normes des avec déloyale concurrence une est qui concurrence cette avec toujours retrouvera se on dire, veux je Donc, d'œuvre. main de coûts bas très à sont qui l'est de pays des par faite est nous qui déloyale concurrence la de problème le pas réglera qu'on l'Europe de frontières aux ça mettra on que… Européenne l'Union dans économiques divergences telles de a y qu'il Parce pourquoi. dire vous vais je français, d'abord achète qu'on voudrais je Oui, oui. ça, C'est mais… Mais, nationale. priorité la de profitent entreprises nos que pour aussi mais individuel titre à nationale priorité la de bénéficient Français les que pour suis Je nationale. priorité la pour suis je manière, même la De internationale. concurrence la de économiques secteurs nos protéger contingentements des ou douane de droits des avec pouvoir pour intelligent protectionnisme un place en mettre veux je laquelle pour raison la c'est – produits des circulation de matière en capitaux, des circulation de matière en frontières nos maitrise qu'on faut qu'il pense Je généreux. trop beaucoup trouve je que sociale protection de système d'un bénéficiant en France en s'installer venir pourraient coup, du qui et d'Europe pays quel sais ne je par régularisés été ont qui clandestins étrangers des d'accepter obligés pas soient ne qu'ils veux Je territoire. le sur maintient se qui et entre qui décider puissent qu'ils veux Je domaine. le soit que quel frontières, leurs de maîtrise la aient Français les que veux Je tiens. m'y je et ligne une j'ai ; pugnace cohérente, suis je Moi, savoir. faut il Alors ?". européenne construction la de fondement le est qui circulation libre la cause en remettre pouvez-vous "comment disant en dessus tombé m'est l'UMP Schengen, suspendre à demandé j'ai quand clandestine, l'immigration sur d'alarme sonnette la tiré j'ai quand Lampedusa, à allée suis je Quand excusez-moi… Madame, mais Non claires. sont choses les moi, Donc va. on où plus sait On voyez. vous cœur, au mal donne ça et ça comme fait ça sinon que parce ça comme gauche à barre la coup un droite, à barre la coup un pas peut il Mais ! choisisse Qu'il choisir. juste faut il donné, moment un à Donc l'Europe. de bénéfice au souveraineté la de l'abandon marbre le dans inscrit a il Lui, nationale. souveraineté la pas défend il lui non, Ben nationale. souveraineté la défends je Moi logique. parfaitement est ça tout act, business small le défende je
