! France la Vive ! national Front le Vive France. la de Printemps au invite vous Je éternité. notre de sentiment le vivre aujourd'hui, pour et hier, firent qui Français, coeurs des lignée longue la dans modeste, fut-elle geste, notre inscrire pour patrie, notre de gloire la à l'honneur à grandeur, la à appelle vous Je Français. d'être retrouvé bonheur au appelle vous Je ! l'esprit de culture jugement, du indépendance coeur, du noblesse est qui liberté la à appelle vous Je ! tous attendons nous que attendez, vous que nouvelle aube cette À entrepreneurs des commerçants, des ouvriers, des paysans, des matin grand ce à appelle vous Je courageux. plus des sensés, plus des pauvres plus des modestes, plus des surtout et Français, des coeur au toujours brûlent pays du l'amour sens, bon le courage, le que moi, sais, Je ! gouvernants nos de l'incompétence de et exploiteurs nos de spoliations des assez cour, de penseurs des folies mille des assez déclin, du assez est C'en ! l'offensive à appeler vous de devoir le confère me relâche, sans poursuis je que pays mon pour bien ce déjà, ans 50 depuis proclame je que vérité Cette décisives, d'échéances veille la À messieurs, et Mesdames valeur. leur mesure elle et légitimité, leur fonde équilibre juste Ce politiques. responsables des principale mission la reste d'autorité et liberté de impératifs les Concilier commun. bien le contre ni vérité la contre liberté de avoir y peut ne il mais hommes des et Nations des précieux bien un est liberté La chute. sa de loin pas n'est il donc et esprits les dans contesté gravement d'être loin pas n'est il alors responsabilités, ses esquiver pour peuple au ment il quand illégitimes, pressions les devant cède il quand liberté, la de l'abus que l'usage bien aussi reconnaître à disposé est il quand désordre, le et l'ordre entre neutre être prétend il quand l'injuste, de juste le et mal du bien le distinguer à refuse se pouvoir le Quand l'autorité. pas discutons ne nous Non, s'exercer. de pas l'empêchent ne contrôles ces que condition à contrôlée être pouvoir doit action son d'erreurs, susceptible est elle Comme charge. une mais privilège un pas n'est Elle autres. les pour mais elle-même pour jamais n'existe l'autorité l'État, dans caserne, la à syndicat, le dans l'atelier, à l'école, à famille, la Dans commun. bien le est principal fondement le dont droit pas, s'exerce ne s'il lui-même nie se qui devoir devoir, un et droit un est Elle nécessité. une et fait un est Elle l'autorité. pas discutons ne Nous français. gouvernements des celui longtemps fut qui leçon de donneur de ton ce et archaïsmes, ses lourdeurs, ses pour espagnole, ou italienne anglo-saxonne, presse la dans brocardée, est Elle social. modèle son pour ou auteurs ses culture, sa pour l'étranger à admirée pas n'est France la français, aux croire fait l'on que ce à contrairement messieurs, et mesdames Non, étrangers. observateurs les plus en plus de gaussent se dont déclin en nation
