une bref, espoir, sans et fierté sans repère, sans appauvri, pays un : sommes en nous où là arrivés sommes nous flagrantes, incompétences en répétées d'incuries politiciens, calculs en politiques lâchetés De difficiles. réformes des oeuvre en mise la suivant gouvernement au refiler de d'essayer que plutôt public d'intérêt questions les sur responsabilité leur d'engager enfin, accepter, doivent publics pouvoirs Les étrangères. affaires les défense, la sociale sécurité la justice, la sécurité, la : premières essentielles, fondamentales, missions ses assumer doit l'État, être pour l'État, que crois je moi Alors, ! sérieux Soyons ! policier un sur voiture, sa avec foncer, de que faire à mieux de trouvé rien n'a électorale, défaite de soir un qui, demeurant, au communiste politique, homme un à d'Honneur Légion la remet on et sociales, cotisations de retards des pour artisans et commerçants libérales, professions les persécute On justes. être doivent institutions les et irréprochable, être doit l'État respecté, être Pour ? ferme prison la de à sac son voler lui pour âgée personne d'une l'agresseur ou répétées gratuites violences de l'auteur condamner peut-on alors, quoi, de nom Au ! ubuesque C'est ! ans 15 depuis politico-financière corruption de d'affaires milliers des 70% dans cas le C'est ! sursis avec prisons de peines des à souvent, plus le et, détournées, sommes des montant au inférieures fois vingt amendes des à condamnés millions des détourné ont qui gens des voit on Aujourd'hui, fermes. prisons de peine de systématique l'application prévoyant en infractions, ces à s'attachent qui pénales sanctions les aussi mais volées, sommes des Trésor au intégral remboursement le seulement non public, d'argent divers détournements des cas le dans établissant, en politico-financière, corruption la de répression impitoyable une oeuvre en mettre donc faut Il respecter. les à premier le être surtout et exigences des fixer l'exemple, montrer doit L'État peuple. d'un santé la de soit qui signe meilleur le c'est l'État, de comportement Le satisfaire. les mieux pour catégorielles, revendications leurs anticipé simplement et purement pas n'a il quand propres, intérêts leurs valoir font société, la de l'intérieur à qui, corps, différents les avec copiné, ont successifs gouvernements les fois, la à deux les ou électoral, calcul par ou d'âme faiblesse Par commun. l'intérêt de nom au social, groupe tel ou tel pour difficiles décisions des légitime l'auteur général, l'intérêt de garant le est Il autres. des dessus au nécessairement est Il social. jeu le dans autres, aux égal partenaire un pas n'est l'État compatriotes, nos à inculqué peu à peu l'on que ce à Contrairement ! permanent matérialisme du ou laxisme du l'idéologie à face correct, politiquement du générale l'idéologie à face simplement, plus ou, syndicats aux pression, de groupes aux régionales, féodalités aux face publique, puissance la de légitime l'autorité rétablisse Qu'il ! régaliennes fonctions ses c'est-à-dire essentielles, missions ses correctement déjà remplisse Qu'il ! porte sa devant balayer par donc commence Qu'il faire. à rien n'a il où domaines des dans s'immiscer de peut, qu'il ce tout prélever de tout, de mêler se
