! aujourd'hui avec comparez Mais ... faire à était beaucoup sur, bien parfait pas n'était Tout ! hier c'était vous Rappelez " France en Dieu comme Heureux " : qu'aujourd'hui meilleur serait demain que l'unisson à pensaient qui tous, de l'activité s'exerçait que l'emploi, de stabilité certaine une par obtenue qu'économique, autant physique, sécurité une sécurité, la dans enfin C'est convenablement. fonctionnaient démunis, plus les et humbles plus les concitoyens nos à nécessaires si santé, de et sociale protection de système notre particulièrement plus et publics, services Les relations... des naissance, la de l'argent, de privilèges les : passe-droits les contre protège qui l'examen à réussite la par méritants plus des sociale l'ascension organisait condition, de différences les abolissant qui, républicaine l'École fréquentaient enfants leurs temps, ce Pendant vie. de lieux nos animant et fait bien travail du l'amour cultivant villages, nos et villes nos peuplaient commerçants et Artisans salaires. de augmentations des avantage leur à négociaient travailleurs les croissance, la à grâce où exportatrice, moderne industrie d'une création la C'était citadins. des respect du payé Terre la de labeur dur le paysages, les respectant mais productive agriculture une C'était mondiales. puissances grandes quatre des une France la de faire à contribuaient fois, la à tout républicaines et monarchistes mêlées, laïques et chrétiennes valeurs-là, ces Et Patrie. même d'une cadre le dans compatriotes entre s'exerçant entendu, bien nationale, fraternité contraires, ces concilier peut seule qui Fraternité la de jeu le par l'équité et Liberté la concilier de prodige le réussi avions Nous " Monde le sauver c'est France la sauver que plus c'est Paris Sauver " Hugo Victor à dire faisait qui ce Tout monde. du illustre plus la française cuisine la de faisaient culinaires traditions les chère, bonne la de plaisirs les où pas, contredira me ne on Lyon à et pays, Un galanterie. la et courtois l'amour même inventa qui subtil léger, français, l'esprit l'esprit, de oeuvres les par enrichie Histoire Une ! musique la de douceur la à jamais s'opposent ne rigueur la et clarté la dont universelle, langue notre de l'État-Nation, de édifice fragile et glorieux Ce attachés, si être tous découvrons nous auquel français modèle ce même et vivre de art notre de française, identité notre de socle le constituaient valeurs Ces réunie, Nation la de gardien mais assemblée Nation la de né l'État, de organisation forte la et liberté la de conciliation La Lumières, des Siècle le par laïcisé chrétien l'apport l'humanité, dans transcendant de chose quelque a y qu'il croyance cette hommes, des respect le liberté, la droit, Le ! pain de que seulement pas vit ne l'homme Non, monde. au s'imposait qui matérielle vie la à gloire la souvent Préférant sacrifice, de et dévouement de Capable nature, la Aimant d'honneur, et liberté de jalouse guerrière, brave, morale, Nation une C'est affaires. des et l'argent de l'amour ni confort, du goût le par point débuta ne peuple notre Car Français. des et France la de l'apanage sont espérances nos à et action notre
