à solide base une seule donne qui devoir du révélation grande cette confondent, se l'âme de puissances les toutes où d'infini rêves ces moral, l'univers de finesses ces mélancoliques, profonds, tendres, sentiments Les êtres. des et monde du complexités les gérer de opposées, options des conciliation la nuance, la rechercher de C'est Français, des encore plus et Européens peuples des particularité la philosophie, en comme religion en poésie, en comme politique en Car, ! l'oppression balayaient et gouvernants, nos de fautes les corrigeaient réactions profondes et larges de Peuple, notre de génie le par toujours Mais tyrannie. la tutoyait excessive, parfois et incomparable vigueur une avec Française Révolution la par cultivé l'État de l'unité de principe le limites, sans exercé pouvoir le Parfois, général. l'intérêt de recherche la dans acceptés sacrifices les public, bien du idée forte une moral, élément vigoureux un toujours trouverez vous l'idéal, repris ont Française République la et monarchie la dont et modèle, le donné a Rome dont sociales constructions grandes les dans d'Italie, ou Grèce de municipales républiques petites des politiques, organisations nos toutes Dans abstraite. fonction une à l'homme réduisant despotismes grands ces pas trouvait ne on nous, Chez " libres peuples des l'inspiration puisa temps tout de où source une est France la de génie le " Car monde. le enviait nous que synthèse admirable une dans l'État de l'autorité avec l'individu de l'indépendance et liberté, la combinaient qui peuples étonnant, plus de ont européens peuples les que ce doute sans est politique vie la effet, En ! politique volonté une dans traduire le éprouvent, qu'ils ce ressentir vie, leur de peu un vivre C'est angoisses. leurs et rages leurs chagrins, leurs et espérances leurs dans communier c'est partager, les C'est peines leurs et joies leurs charnellement ressentir C'est Patrie, la composent qui femmes des et hommes des l'amour l'amour, de c'est politique, la compatriotes, chers mes oui, Car ! Temps du et Nation la de frontières aux postés vigilants veilleurs des par combattants, des et poètes des par mais chambre, en économistes des ou comptables de habits aux politiques des par sauvé pas sera ne monde le car oui, que sûr bien Mais ! France la pour lui que grands plus bien rêves de poésie la corps, au et coeur au chevillé peuple son de l'amour lui-même, qu'en Tel ! là bien et là est Pen Le Jean-Marie non, que sûr Bien vin... son dans mise Rhône du l'eau changé, poète, Pen Le Jean-Marie littéraire, émission une à candidat Pen Le Jean-Marie Bellay, du jour, l'autre Césaire Aimé : politiciennes diatribes des haineux concert le d'ici j'entends Et ! lois des et arts des armes des mère France, la de exquis chantre le Bellay, du Joachim de vers quelques ces l'esprit à venaient me Gaules des capitale Lyon, vers Cheminant angevine. douceur la marin l'air que plus Et Palatin, mont le que Liré, petit mon Plus latin, Tibre le que gaulois, Loir mon Plus : fine l'ardoise plaît me dur marbre le
