que Plus audacieux, front le Romains palais des Que aïeux, mes bâti qu'ont séjour le plaît me Plus " poésie. de et littérature de aussi et morale, de d'histoire, siècles des par façonnée entité passées, générations des morales et matérielles réalisations les toutes de somme Nation, la devant responsabilité sa de sentiment le plus n'a l'État que est en essentielle, cause la première, cause La société. notre fondaient qui valeurs des faillite la de bilan le faire faut nous il sociaux, et économiques désastres des même Au-delà pays. le progressivement envahir à an par 400000 à 3 de cadence la à continue qui et (10M) immigration Une étrangère. organisation une à soumise et affaiblie défense Une l'Intérieur. de officiels 400.000 millions 3 de lieu au délits et crimes de millions 14 croissante, insécurité Une d'échecs. plus en plus de à aboutissent dépenses de plus en plus de où nationale éducation Une pauvres travailleurs de millions 14 et pauvres de millions 7 Rmistes, de million 1,2 - réels chômeurs de millions 5 Avec rouge, au familles et retraites sociale, sécurité : sociaux comptes des avec an, par milliards 50 revenu, le sur l'impôt de montant le atteint qui dette la de service un dettes, de milliards 2500 avec chancelle, France la que eux, pour sinon tous, pour évident est il Mais faillite. de constat un sur aujourd'hui débouchent qui " piteuses trente " ces de désastreux bilan du parler de évitent Ils préparent. nous qu'ils glorieux l'avenir de que parlent nous ne est, elle où là mené l'ont et France la gouverné ont qui même Ceux-là hier. faire pu ni voulu, ni su, ni n'ont qu'ils ce demain feront gens ces que croire peut qui oui, désastre, au France la conduit ont qui partis les représentent qui candidats trois les que croire peut vous d'entre Qui thérapeutique. traitement un d'élaborer avec diagnostic le faire faut qu'il évident est il Or, mal. plus en plus de demain ira elle change, ne rien si et mal, va France La I- qu'hier. plus bien aujourd'hui mais hier, comme aujourd'hui autres, les tous sur l'emporter doit général bien le et Une est Patrie la Car étrangers. intérêts aux préférence la donner à temps notre de morbide tendance la contre réaction une comme nations) autres des (vis-à-vis national l'intérêt de conscience la et l'intérieur) (à communauté de sentiment Un actions. nos et attitudes nos entièrement dominer devraient sentiments deux vérité, En mémoire. la de avoir doivent d'État hommes les peuple, du l'intérêt dans et cela Pour oublier. tout pas doivent ne ils choses, de beaucoup oublier doivent d'État hommes les que vrai est s'il pourtant, Mais, généreuses. intentions des source la conscience leur dans troubler ou travail au ardeur leur abattre puisse qui patriotique, collaboration la à obstacle un constituer puisse qui rien de souvenir le garder doivent ne d'État hommes les Non, abnégation. avec gouverner les et ressentiment sans peuples les servir c'est font, qu'ils ce tout, de dessus au et tout malgré que, parce hommes des l'ingratitude de mot un en personnel, d'intérêt taxé patriotisme du injurié, l'honneur de travesties, intentions des appréciés, mal efforts des perdues, nuits des désillusions, des souvenir le garder pas doivent ne Ils détruire. prétendaient ils aveugle, passion leur dans qu'auparavant, ce construire à aident qu'ils pour main la tendre leur de obligés soient qu'ils arriver peut il car ennemis, leurs de offenses des souvenir se pas doivent ne Ils droiture. leur en croyaient s'ils comme eux à confier se devront ils souvent, très car hommes, des faiblesses des souvenir le garder pas doivent ne d'État hommes Les danger. en est patrie la car agir pour peuple du exclusive sans rassemblement le sonner de dilections, leurs de et certitudes leurs de au-dessus s'élevant courageux, plus des et lucides plus des devoir du est il l'encan, à mise est nation la de l'indépendance quand laisser-aller, le et décadence la par minés s'effondrent, société la de moraux piliers les quand l'exige, pays du déplorable l'état Quand amis, Chers camarades, Chers messieurs, et Mesdames
