de donc cesse l'État que grâce, de Mais travail. le pas discutons ne Nous professionnelles. élections des tour premier au candidats des présentation de liberté la par vigueur sa rendre lui faut il prébendier, et sclérosé est français syndicalisme Le usagers. des intérêts aux publics, services les dans surtout pas, n'attente qu'elle pour règlementé être doit l'usage dont droit un soit grève la que responsables, et forts syndicats des dans intérêts leurs défendre puissent travailleurs les que aussi souhaitable est Il économique. croissance la de et entreprises des développement le par mais temporaire, que être peut ne qui l'assistance, par non combattu être doit et social fléau un est chômage Le salariés. et employeurs dissuadent fiscale législation la comme travail du législation la mais davantage, travailler souhaiteraient entreprises les et individus les effet, en Souvent brut. du niveau au net salaire le amènera qui ce salariales, cotisations des charge en prise la par SMIC, 1,4 jusqu'à salaires bas les relevant En risque. le et l'effort travail, le valoriser pour s'enrichir, à compatriotes nos inciter pour 20%, à sociétés les sur l'impôt de et revenu le sur l'impôt de marginales tranches les ramenant en égrotant. socialisme du balais à placard le dans rangées être doivent contraignantes et nombreuses plus toujours règlementations les heures, 35 les ans, 60 à retraite La moins. gagner et moins travailler bien ou plus gagner et plus travailler veut s'il lui-même, par décide, chacun que pour travail, de temps du choix libre le instituant en : pays notre de énergies les vite, plus au libérer, faut Il massacre. le d'arrêter tant est Il vide. le dans pédale française l'économie scaphandrier-cycliste, de accoutrement son par ralentie et Empêtré ! France la de l'appauvrissement revenus, des chute la masse, de chômage le déplore l'on Et développés. pays des moyenne la que plus de points dix presque européenne, moyenne la à supérieurs points 4 est obligatoire prélèvements nos de niveau Le productive. et libre humaine l'activité de principal ressort le est qui travailler de volonté la de même fondement jusqu'au et volontés meilleures les décourage prélèvements des hallucinant niveau le où pays, notre dans cas le pas n'est qui ce effets, nos de produit du sûr bien disposer laisse nous on Si gagné. a l'on que ce que dépenser peut ne l'on et richesse la crée qui travail le effet en C'est ans. dix depuis inéluctablement chute économiques puissances des classement le dans France la de position la pourquoi comprend on conditions, ces Dans ! annuelles heures 2300 les dépasse l'on où l'Inde, de et - ! an par heures 1958 - Chine la de parler sans Angleterre, en heures 1787 de plus Italie, en 1764 contre heures, 1561 de était France en travail du moyenne annuelle durée la 2005, Fin ! nous que plus beaucoup tous travaillent ils : hebdomadaire travail de temps du rigide et massive baisse une adopté n'a voisins nos de Aucun années. dernières 5 des cours qu'au molle aussi été n'a française croissance la jamais
