le est L'école l'école. pas discutons ne nous famille, la que plus Pas pornographique. violence la particulièrement tout et violences de formes les toutes interdit qui jeunesse, la à destinées publications les sur 1949 juillet de loi la appliquant en pédophilie, la et maltraitance la contre durement plus luttant en l'enfance, de protection la développer j'entends Enfin, sportifs. complexes les dans que ainsi musée...) cinéma, (théâtre, culturels lieux les et transports les dans réductions des à droit donnant enfant, deuxième du partir à gratuitement délivrée sera et nombreuse famille carte la remplacera Elle France-Famille. carte la instaurerons Nous charge. à l'enfant de réel coût du conséquente partie une couvrir de objectif pour retrouveront Elles vie. la de coût le sur indexées et revalorisées françaises, familles aux réservées seront familiales allocations Les social. exclusivement plus non et national, et familial caractère un familiales prestations aux redonnerons nous aujourd'hui nôtres les sont qui difficultés des tenu Compte simplifiées. seront abandonnés français enfants des d'adoption conditions les Parallèlement, adopté. l'enfant à légitime naissance la de droits les conférera adoption Cette garder. le pas désire ne qui femme, autre d'une naître à l'enfant d'adopter d'enfants avoir pas pouvant ne couple tout à permettra prénatale l'adoption de promotion La propriété. la à d'accéder française famille chaque à permettre pour effort un consentir doit L'État logement. au familial prêt d'un création la retraite, la à droit et professionnelle formation la à droit sociale, protection famille, de père) le (ou mère la pour social et juridique statut d'un place en mise la activités, deux ces de l'alternance ou enfants leurs de l'éducation et professionnelle activité d'une l'exercice entre librement choisir de possibilité la famille de pères aux ou mères aux offrir à destiné parental revenu d'un création la de travers au famille la soutiendrons Nous savoirs. des et l'intelligence de l'éveil morale, la de l'école élémentaires, sociales solidarités des privilégié lieu le c'est famille, La entière. toute société la eux, seulement pas mais terriblement, souffrent en fondamentales notions ces de pas bénéficient ne qui enfants les que sait On parentales. l'autorité et l'exemple par transmises sont qui valeurs de autant sont patrie la de et travail du l'amour l'honnêteté, d'autrui, respect le politesse, La social. l'équilibre à et personnel équilibre son à nécessaires principes les et usages les avec familiarise se contrainte, la par nécessaire, si et imitation par agissant l'enfant, que familial, cocon le dans là, C'est collectivité. en vie la de règles des d'acquisition cellule première la est famille La l'affectivité. par adouci mais difficile apprentissage comportements, des l'éducation, d'hommes, petits des l'élevage à ajoute qui milieu le c'est enfants, des l'éducation de creuset le et vie la de berceau le C'est famille. la pas discutons ne Nous Nation. la pas discutons ne Nous peuple. d'un langue la de culture, la de l'identité, de solidarité, la de prospérité, la de sécurité, la de liberté, la de défense la assurer pour performant plus le cadre le demeure Nation la Car commerciaux. et humains flux des contrôle
