le assurer et frontières nos rétablir de indispensable est il particulier, En déçues. cruellement d'ailleurs mercantiles, raisons des pour souveraineté sa abandonné dévoyés, politiciens de l'initiative à a, ans, mille de plus depuis l'est qui Nation, notre que alors indépendant être pour luttent peuples des monde vaste le dans quand extravagant pas N'est-il civilisation. la religion, la l'histoire, géographie, la par européennes sont qui nations les toutes englobant et Vladivostok à Brest de allant Nations, des Europe d'une place en mise la à s'atteler et Bayrou, et Royal Sarkozy, à répondu ont qu'elles Non le par Pays-Bas, les et France la voulu clairement l'ont comme l'impasse, de sortir faut Il politique. dignité sa à sociale, et économique civile, et militaire sécurité sa à indispensables souveraineté de éléments les moins, le tout à vite, plus au retrouver de et bilan le faire de temps est Il politique. et morale désintégration leur à et impasse une à abouti a européennes nations les fédérer de tentative La historique. vocation sa dans indépendance, pleine sa dans morale et territoriale intégrité son dans Nation la c'est-à-dire Patrie, la plus non pas discutons ne Nous Dieu. pas discutons ne Nous l'Espérance. de préservation la dans et coeurs, des et âmes des formation la dans religions les jouer peuvent que positif rôle le reconnaît mais laïcité la respecte Il christianisme. de siècles des et siècles des par forgée été a Nation la que évident est s'il même particulière, religion aucune promeut ne L'État croyants. des conscience la respectons nous sincères, l'incrédulité de ou l'indifférence de personnelles, convictions des préjudice sans supérieure, spiritualité d'une vie la dans nécessité la de valeur, la de Pénétrés accéder. d'y moyen un est foi La ". inspiré mieux le été aura qui cherchés et aimés aura les qui celui c'est l'assurance, avons en nous et chose, quelque sont bien le et vrai le si " disait Renan ". ! corrompt le ne on jamais mais Peuple, le tromper peut on " Car difficultés. les toutes de obstacles les tous de jour un triompheraient Français des et Françaises des volonté la et l'intelligence que considérer toujours fit me qui obligation ardente cette C'est ! est en s'il essentielle valeur vérité, la dire lui à prix, le soit qu'en quel toujours m'entraîna qui pays, mon de femmes des et hommes des respect ce dignité, Cette dignité. sa et grandeur sa humain l'être à donne qui individuelle, responsabilité la de pas séparons ne nous que personnelle liberté Cette liberté. la de fondements les réalité, en là, sont ce inutiles, fardeaux des d'être Loin refusons. la nous quand même identité, d'une dotés mérite, sans héritiers nature, la à liés réels, femmes et hommes font nous valeurs, des et culture la de ceux ancestraux, liens nos racines, Nos entoure. nous qui ce tout de perception notre forme qui et insu son à reçoit l'on que langue, une dans penser et parler histoire, une à lignée, une à appartenir part, quelque de Etre enraciner. s'y et monde un
