Habiter : mot un en tient il espoir, notre et idéal notre Voilà ". actes les et pensées les vie, la transcendent qui principes les porte Elle destin. le l'histoire, l'amour, mort, la vie, la devant femmes des et hommes des d'être unique façon d'une traduction la est Elle proche. plus de et ancien plus de a y qu'il ce est Elle temporelles. fluctuations les traverser de capables permanentes, vérités ses principes, ses donne lui Elle éternel. être son est Elle matériel. du et spirituel du l'inférieur, de et supérieur du conscience la elle en porte Elle l'oriente. et vie la à sens un donne qui ce est Elle " humaine. l'expérience de l'aune à mesurés Vrai du et Beau du mais quoi, n'importe de transmission la pas n'est tradition La ? tradition la que Qu'est-ce mort. passé un a retour le pas sont ne Traditions les siècle, notre de penseurs piètres aux déplaise N'en heureux. lendemains des musique la fera qui celui anciens, temps des assourdi l'écho même lui en porte Peuple chaque car l'enracinement, à nous, croyons, Nous ! charnelle Patrie de pas n'ont et rien à croient ne qui ceux devoirs, les refusent et droits des exigent qui ceux responsabilités, les et contraintes les refusent qui Ceux résistance. la que plus soumission la l'énergie, que plus veulerie la l'effort, que plus instincts les glorifient diverses formes des sous millénaires des depuis qui ceux sont ennemis nos clair, C'est Barbares. les contre Civilisation la de immémorial combat le c'est menons, nous que menez, vous que combat ce et civilisé, monde le font qui valeurs des gardiens les sommes nous dit, vous qu'on ce malgré que affirme vous je bien, Et ! humaine société toute de civilisée, nation toute de fondatrices valeurs Ces ! grandeur notre et destin notre Histoire, notre firent qui valeurs les même d'évoquer défendre, de s'inspirer, de interdiraient Modernité la Progrès, Le ! perdu d'avance serait valeurs les pour combat notre que parfois dit nous on messieurs, et mesdames Alors, violence. la à frein sans recours le mal, tournent choses les quand et, masse, de tourisme le donne qu'en l'idée à ramené bonheur le l'économie, de auxiliaire en rétrogradée politique La connaissance, la à substituée l'information de morbide l'enflure chômeurs, à usine en l'école et spécialistes de fabrique en ravalée l'éducation libido, la par expliqués personnalité la de mystères les sexuelle, consommation en travesti l'amour poubelle, en transformée nature la glorifié, matérialisme du monde le C'est communes. valeurs des cultivaient qu'ils conscient L'UMPS, dans PS du et l'UMP de mariage le célébrai je quand j'avançai que ce de fondement le donc Voilà ! masquer de tente système le que ce Voilà ! prépare se qui emplois nos de et nationales économies nos de pas aux mise la c'est ensuite, monde le vers d'abord, l'Europe dans frontières, des l'ouverture par l'enseignement, de démocratisation la de consciences, des libération la de couvert Sous ! multinationales des l'empire à consommateur de rôle au réduit citoyen le livrer pour
