d'identités cultures, de nations, de destructeur système même du associées faces deux Les ; libertaire-libérale Droite cette de et libérale-libertaire Gauche cette de ans, 40 depuis dénonce je encore, là que hideux Mariage l'O.M.C. de l'égide sous hommes des et capitaux des circulation la à mondial, commerce au obstacles les tous de suppression la dans réside finalité l'unique dont chose, autre pas dit ne mondialisé l'ultra-libéralisme aujourd'hui Et hier. C'était ? 68 Mai de " morts temps sans vivez et entraves sans Jouissez ! réalités des pour désirs vos Prenez ! suite de tout et Tout " ", d'interdire interdit est Il " : le pas rappelle-t-il vous ne Cela ! morts temps ni entraves sans fonctionnement un celui-ci à Assurer triomphant. matérialisme du lois aux obstacle mettraient existantes sociétés des lois les et coutumes les moeurs, les dans qui ce tous d'abolir Bonheur, le et Prospérité, la Paix, la automatiquement assurer pour suffirait il mondialiste, révolution la de tenants idéologues, ces Selon ! stipendiés théoriciens ses utiles, idiots ses affidés, ses séides, ses a elle volonté, une dessein, un c'est voulue, est Elle l'Histoire. de hasard un pas n'est République la de l'École affaiblissant et familles les défaisant évolution Cette quotidiennes, vies nos imprégnaient qui civilité de formes des partie grande une elle avec emportant quartiers, des et villes des matérielle l'existence décomposant évolution Cette hasard. par pas frappe nous ne crise cette compatriotes, chers mes Non, ! coupables Tous responsables, Tous confondues Gauches et Droite gouvernants, nos reconnu avez Vous imprévoyants, des ignorants, des incompétents, des lâches, des l'alibi C'est évènements. des inéluctable caractère au l'histoire, de sens au pas crois ne Je fataliste. pas suis ne Je ? Pourquoi autre. une ajouter en j'aimerais question, cette à Mais, ? là arrivés nous sommes en Comment : réponse la connaissons nous nous, évidemment, dont question lancinante cette toujours Et ! poignardé été avoir pas ne de est qu'il heureux classe, sa dans frappé été déjà a qui lui civil, le dans professeur l'arbitre, pas surprend ne qui ce ", Corral O.K à Massacre " en finir peut dimanche du foot de match le où Et ! compatriotes nos à insupportable vie la rendent ensembles, toutes qui l'école, à violences aux gratuites, violences aux urbaines, violences aux s'ajoute qui sociale, violence cette de parle Qui pas. gênent ne qu'ils pour mouroirs des ou hospices des dans anciens nos enferme l'on où société Une modernes. temps des labyrinthes nouveaux surfaces, grandes des parkings les dans cauchemar en transforme se marché son faire de plaisir le où voisins, ses plus connaît ne l'on où inouïe, violence d'une brisée, société une dans vivons nous messieurs, et mesdames Oui, ! 2000 qu'en plus fois 3 soit difficiles, enfants les pour ", l'obéissance de pilule la " Concerta, de ou Retaline de boîtes 000 170 France en vendait se il 2004, En : venir à est pire le Et toxicomanie. la de ou l'alcoolisme de parler Sans ans. 25-34 les chez mortalité de principale
