remercie. vous Je servis. premiers les eux, chez seront, qu'ils Et pas. l'est ne qui ce de et eux pour bon qui ce de décider à seuls les désormais seront qu'ils savoir doivent compatriotes nos victoire, la donnent nous s'ils que parce simplement tout Mais faits. les par démenti hélas être sans produire, se allait qui ce annoncé ans, trente de plus depuis d'avoir, flatter se peut qu'il parce même pas Non successifs. dirigeants des légèreté la à l'imprévoyance, à l'inconséquence, qu'à dues sont ne et naturelles, de rien n'ont qui calamités ces dans responsabilité aucune porte ne patriotique mouvement le que parce seulement pas Non recours. seul Son français. peuple du recours le jamais que plus est candidat, le suis je dont Patriotique, l'Union national, salut de politique l'indispensable bien à mener Pour Royal. madame appartenu a auquel Jospin gouvernement du détestables méthodes les reprenant promesses, les multipliant en et Coué méthode la par que répondu n'ont députés 360 de écrasante parlementaire majorité la et gouvernement le population, la de multiples attentes aux et légitimes angoisses Aux lucidité. la de Français électeurs aux demande je tour, premier du jours 5 À tout. avant et d'abord enfants ses de s'occupe France la que afin sociales, aides les pour et logement, au l'emploi, à nationale préférence la Instituer pléthorique. aujourd'hui fiscal Code un refondre et IS) et (IR travail le sur pesant impôts les Baisser retraite. de système du et soins de système du financiers équilibres les rétablir de afin sociale, protection la de sauvegarde de plan grand un oeuvre en Mettre consommation. la et d'achat pouvoir le ainsi relancer et net salaire le d'augmenter afin SMIC, le fois 1,5 jusqu'à salariales cotisations les l'État par charge en prendre faire à consistant salariale, réforme une oeuvre en Mettre mondiaux. économiques concurrents nos de règlementaire et social monétaire, dumping du ravages aux court couper pour remboursables, et bonifiables modulables, douane de droits de l'institution par intérieur marché le protéger : nationale solidarité la assurer et économie notre protéger pour république, la de président élu j'appliquerai, que propositions grandes les Voici nationale. préférence de et solidarité de politique une récompense la de mérite, du national, travail du protection la de principes les sur fondée politique Une politique. autre une évidence toute de faut il pays, notre traverse que morale économique, sociale, crise la enrayer Pour Sarkozy. Royal, Bayrou, : sortants les sortir faut il sorte, s'en peuple le que Pour ". l'emploi de l'Europe c'est Maastricht " : slogan le avec Maastricht à " oui " le pour campagne fait ont qui socialistes mêmes Ces broncher. sans d'emplois milliers de destruction la regarde et impuissant est villes des quasi-totalité la et général conseil le régional, conseil le avec locaux pouvoirs les tous détient qui socialiste, parti Le créer. les par commencer déjà faudrait Il patrons-voyous. les contre peines les renforcer de proposer pour Noyelles-Godault à parader venu est Bayrou Monsieur dernière, semaine La économie. notre de ruine la de coresponsables sont alter-mondialisme, leur
