vendre pour esclaves des par fabriquer fait ça part", nulle d'obstacle "pas le l'ultralibéralisme, mondialisme, le autorégulateur, marché le que c'est Madame, aujourd'hui, vois je que Ce capables… pas serions-nous ne nous-mêmes et pays des dans douane de droits des subirions-nous pourquoi Puisque rétorsion. de mesure une soit en déjà c'est Donc font. autres les tous que ce faire de permettra nous réalité, en protéger, nous de fait le que parce cela à pas crois ne Je cela. à pas crois ne Je ! tout du pas crois le ne je Non, l'autre… ou l'un, ou que parce mixte économie une veux Je l'autre. ou l'un, ou pas c'est pas, veux ne je Mais ! d'exporter d'exporter capacité la a qui entreprise une est s'il conseille, lui Je Non. Non. entraine… ça que c'est chose, qu'une craignent qu'ils Parce ? Europe en opérés sont qui rigueur de plans les contestent pays les tous que croyez-vous Pourquoi ? préparer se de train en c'est comme mondiale récession une a on jamais si vendre allez-vous qui à alors, mais importations les dans s'exprimer d'achat pouvoir ce de partie qu'une et France en d'achat pouvoir le effondré aurons nous Puisque ? vendre allez-vous qui A ? vendre allez vous qui à mondiale, croissance la tuez vous si Mais ! oui Mais des… croissance la soutient ça mondiale, croissance la soutient ça intérieur, marché le or intérieur marché le tue on mais français, d'achat pouvoir le tuant en que, C'est ? l'économie de assassinat un c'est que pense je Pourquoi ? rigueur de plans les contre suis je Pourquoi minute… une juste mais revenir j'aimerais puis et Donc, Bon. terrifiant. est qui ça c'est dire, veux Je imiter. vous sauraient ils savoir-faire, votre transmettiez vous si mais savoir-faire un a qu'on parce marques, des a qu'on parce nous que bien moins mais non Oui luxe. du faire aussi savent ils luxe", du faire va "on disant en arrivé est on Donc Bon. chers. moins et trains des et chers, moins et avions des fabriquer savent ils d'emploi, mode le donne leur on Si nous. que intelligents aussi sont ils Chinois, les Non, babouches. les fabriquer à bons étaient ils Chinois, les que permettez-moi, même quand racisme de sorte une par pensé, a On Chine. la à avions les pour trains, les pour technologie la transféré a on piller, la de besoin pas n'ont Ils donne. leur on Monsieur, piller, la de besoin pas ont Ils soumis. s'est on laquelle à jungle la de loi la C'est problème. aucun a y sûr, c'est Ça, Voilà. moi. à est moi à est qui ce tout et moi à est toi à est qui ce tout : ça c'est jeu, du règle la c'est Ben, sûr. bien Oui, régulièrement… ça fait qu'on parce technologie la transfère on passage, au plus, en et étrangers salariés des travailler font et l'étranger à fabriquées sont qui 102 a en y rafales, 120 sur si que parce nouvelle mauvaise énorme une
