cache qui nouvelle bonne petite une C'est intelligence. avec douane de droits les utiliser faut qu'il pense Je 112… que et France en fabriquées seront qui rafales 18 aura y réalité, qu'en minuscules en écrite clause petite la voulez, vous si lu, pas a qu'on parce apprend on mais rafales des vente la de félicite se On Chine". en voitures des fabriquer de bien j'envisagerais moi savez, vous "oh dit Chine la par difficultés pires les ont qu'ils et aussi PSA et Chine en d'aller essaye Renault que bien très sait On protège. se Chine la protège, se Canada le protègent, se Etats-Unis les quand protéger se de incapables être à et ouvertes grandes fenêtres les et portes les avoir à seuls les monde, le dans isolés serions nous Donc déjà. soumettons nous nous auquel protectionnisme un ont eux-mêmes qui peuplés moins peuplés, plus petits, moins petits, plus pays de beaucoup existe qu'il – nier le pas peuvent ne d'entreprises chefs les et – rappelant en clairs Soyons Bon. positivement. plutôt même commercions Nous l'euro. avant même quand commercé avons nous clairs, Soyons déficit. de milliards 75 à sommes Nous plongé. a qu'elle l'euro depuis même quand c'est que dire vous de permettez-moi commerciale, balance la de déficit le regarde on si mais excusez-moi que, parce pas absolument crois ne je dire, veux Je dit. j'ai que ce tout du pas C'est l'heure. à tout disiez vous que ce à répondu fait à tout pas j'ai que parce excusez-moi répondre, pour Mais intérieur. marché un a y qu'il crois je or disparaître à même quand longtemps mis pas a Ca chaussure. la textile, le jouet, le : dire veux Je hein. économiques, secteurs de nombre certain un sur rapides extrêmement conséquences des eu a internationale concurrence la à totale l'ouverture que même quand s'aperçoit on mais projet mon dans d'ailleurs particulier tout effort un fais je lequel dans domaine l'investissement, à et recherche la à monde, le tout comme évidemment, crois Je condamnés. ça, comme soient, qui secteurs des ait y qu'il pas crois je mais Non, intérieur. marché du parts des retrouver pour compétitifs être pouvoir allez vous que savez vous où moment au position en mettre vous de vous A quatrième. la 25 troisième, la 15 deuxième, la 10 année, première la 5% de douane de droits des faire vais je donc retrouver" à intérieur marché un capacité, une a y il produit, tel que pense je voilà, "écoutez, dire vais je et réunir se va on voir, vous venir vais Je France. en plus fabrique ne qu'on produits des sur 40% de brutalement douane de droits des mettre pas vais je que dire veut Ça ? quoi dire veut Ça réindustrialisaiton. de planification une sur mettre les vais je – logique une a y qu'il parce suite de tout arrêter pas peut on – douane de droits des mettre vais je quand moi fois, uen encore Deuxièmement, taxes. des immédiatement mettrait on où pays le pas c'est
