priori, a l'Allemagne, sur Donc nous. et l'Allemagne entre compétitivité de l'écart sorte quelque en aggravé a L'euro compétitivité. de perte de situation la dans mis a nous qui l'euro de carcan le C'est sein… au bouger de l'impossibilité c'est voulez, vous si réalité, en ça, c'est que Parce monnaie. ma avec compétitivité ma récupère je bien, Eh économique. niveau même le près peu à ont qui pays des avec application en mettre les pas ne de évidemment c'est L'objectif, microchirurgie. la de c'est que c'est microchirurgie, la de c'est que dis vous je quand que c'est douane, de droits ces de L'objectif bas. front un ni brute une pas suis ne je douane, de droits mes j'utilise quand que c'est expliquer, vous veux je que Ce pas. suis le ne je que officiellement dis vous Je semi-démente. suis je que dit a présidentielle la à candidat qu'un sais je honnêtement, que pense je voulez, vous si voilà, mais Non esclavage… en mise cette compenser pour rien a n'y qu'il et salariés les esclavage en mettre à intérêt un ont s'ils que Parce social. niveau leur augmenter à émergents pays les pousser de c'est douane, de droits des l'idée puisque humaniste vision une d'ailleurs a Ca d'accord. est On social. dumping du et environnemental dumping du problème le résoudre de donc et compétitivité de différences grosses plus les problèmes, les régler à vocation ont qui droits des sont douane de droits les fois, une encore D'abord, donner. vous de train en suis je que vicieux cercle le dans projeter vous de capables parfaitement êtes vous donc et d'entreprise chefs des à parle je que parce loin plus peu petit tout un même quand aille qu'on voudrais Je peu… petit tout un aille qu'on voudrais je moi, Alors financer. les faut puis Et Bon. d'esprit. état un c'est que vrai c'est ça Et l'entreprise. de développement au handicap un pas et l'entreprise de développement au soutien un soit qui administration une reconstituer de moyen un être m'apparaît entreprises, des celles sont qui problématiques les toutes réunir à vocation a qui administration" business "small la s'appelle ça Etats-Unis, aux existe il comme PME, les pour unique guichet un qu'avoir crois je Or également. cela interdit Européenne l'Union que parce faire le de que autrement faire pas peux ne je que Européenne l'Union à j'explique que falloir va il encore, là mais Etats-Unis aux existe Ça PME. aux dédiée administration d'une création la proposé j'ai moi, Alors nous". pour handicap un c'est "l'administration, disent françaises entreprises les françaises, entreprises les vers tourne se on quand revanche, en et aide" nous "l'administration disent indiennes entreprises des 80% aide", nous "l'administration disent allemandes entreprises des 70% : faits été ont qui sondages des eu a y dire, veux Je entreprises. aux rapport par l'administration de problème un même quand a y qu'il pense je Deuxième, ? vertueux cercle un dans part qu'on Est-ce vicieux. cercle un dans est on Donc réalité. une aussi c'est Ça,
