l'Etat. de sociaux déficits les sur pèsera ça plus et entreprises des charges les sur pèsera ça plus France, en chômage de aura y il Plus France. en chômage de aura y il puis l'étranger, à travailleurs des travailler faire ira on Plus aura… y il Plus masse. de chômage le par ruinées sont elles l'Etat, de caisses Les non. non, attendez, attendez, mais Non fois… une encore que, C'est problème. le pas c'est mais Oui étrangères. entreprises des vers plutôt aller pour incitateur est qui l'Etat presque c'est réalité, en Donc l'étranger… à l'armée de chaussures les fait on l'étranger, à d'identité cartes les fait on : hein l'étranger, à fournir se française l'administration où cas les tous de parle on où intéressant, c'est situation, une à arrive en On sinon. pas sortira s'en ne On européens. traités ces renégocier faut il Ah, françaises. entreprises des sont qui entreprises des soutien au venir priorité en évidemment doivent public, l'argent par alimentés sont donc qui publics, marchés les que évidemment est Il ! sûr Bien sûr. bien Oui Européenne. l'Union par interdite partie en est qui hein, chose, première une déjà c'est ça act", business "small un priorité, la d'abord par passer va ça économique, patriotisme Le économique. patriotisme un place en mettre savoir à évidence, une être m'apparait que ce faire de empêché a nous Européenne l'Union de carcan le que sûre suis je pense, je que pas c'est ; carcan le que pense je Deuxièmement, l'économie. dans injecté est qui voulez, vous si d'argent, autant c'est d'achat, pouvoir ce donc Et d'achat. pouvoir le sur agir pouvoir veux je Mais barque. la charger pas veux ne je donc et niveau-là ce à même parfois et niveau-là ce à sont dites, vous comme d'entreprises, beaucoup que bien très sais je Et l'entreprise. pour charges des augmentation une c'est SMIC, du augmentation qu'une bien très sais je que Parce ? SMIC du augmentation une pas et ça fait j'ai Pourquoi sociales. cotisations des salariale part la de l'Etat par charge en prendre faire de propose je que 200¤ les sont ce entreprises, aux soutien de euh, mais – paradoxal c'est – peux je que mesures des première la Donc l'économie. de grippage un entrainer va pays notre dans austérité une créer à aujourd'hui, contribue, qui ce tout que C'est pragmatiques. aussi raisons des pour d'austérité cures aux m'oppose je moi, que dire veut Ça marché. de plus aurez vous clients, de pas avez vous Si clients. des ayez vous que faut qu'il c'est-à-dire l'argent, de ait y qu'il faut marché, la sauver Pour marché. le sauver de c'est entreprises, les sauver pour chose première La multiple. d'ailleurs être va réponse La salaires. les 20% de baisser de volonté sa pas partage ne je si même faire pouvons nous que analyses les dans convergence de points des même quand a y Donc l'euro". qu'avec couronne la avec faillite la de sortir de facile plus beaucoup est il mais l'euro qu'avec couronne
