par PME-PMI les dans l'investissement vers l'épargne dériver faut qu'il surtout pense Je 40… être doit Ça augmenter. vont prix les que dire veut Ça hein. signale, vous je République, la de président le dit qu'a ce C'est ! pas n'augmentent prix les Si accordés. été ont leur qui allégements des profiteront ne qu'elles plus marge leur sur rogner vont entreprises les pas, n'augmentent produits des prix les Si dis. le vous Je Voilà. gain. du l'effet à supérieure est d'affaire chiffre du perte la que c'est L'effet, calcul. le fait j'ai moi calculs, d'autres fait j'ai moi écoutez, bien Eh marges. les sur rogner falloir donc va Il prix. des marges les sur rogner falloir donc va qu'il dire donc veut ça coûts, des d'augmentation pas aurait y qu'il dit a République la de président le mais D'accord ça. compris, j'ai ça mais Non moyenne. en moyenne, en Enfin, moyenne. en coût du tiers un près peu à c'est moins, de 2% ? ça C'est coût. du tiers un près peu à sur moins de 2% représenter va sociale TVA la avoir… y va il réalité, qu'en dit me On m'arranger. va ça l'expliquer, me pouvez vous si Alors là. compris, pas j'ai que chose quelque même quand a y mais d'entreprise chefs des êtes vous excusez-moi, mais Non juste… a y moi, mais Non parlé. pas a n'en on sociale, TVA La (…) Bon. cumulatifs. l'occurrence, en sont, qui effets plusieurs de conséquence la est qui liée… est qui situation une décris vous je l'entreprise, de faute la c'est pas dis ne je l'entreprise, de faute la de c'est que pas dis ne Je fiscalité. de problèmes des a y qu'il parce compétitivité, de problèmes des avons nous que parce bien, savez le vous et coût moindre le permanence en demande leur qu'on parce travaillent ils qui avec ceux féliciter pour manifestations des plus non pas font ne français sous-traitants les honnêtement mais Monsieur D'accord d'ailleurs… pas dis ne je entreprises… les font le ne que sous-traitants leurs plus défendent allemandes entreprises les souvent eux, entre rapports les dans dire, veux Je sous-traitants. leurs et entreprises les entre rapports des parle On ! salaires des pas parle on mais Non plus… protègent Ils entreprises… les ben, eh Allemagne, en ben Eh l'innovation. à pousser pas n'est ce incontestablement, ça, Or, ! coût moindre Le coût. moindre le permanence en réclamer à pousse les qui système un par contraintes sont françaises entreprises les donné, moment un qu'à Parce ? Pourquoi différentes. même quand sont sous-traitants leurs et françaises entreprises les entre relations les et sous-traitants leurs et allemandes entreprises les entre relations les que bien voit on mais espère qu'on ce tous c'est Ça, d'accord. ça mais non Oui d'accord. suis je Mais France en rafales 18 cosntruit on si mais permettez-moi mais sûr bien Oui même. quand améliorer à même quand sont coup, le pour là alors France, en sociétés les et sous-traitants les entre rapports les Excusez-moi,
