remercie. en vous je et données sont me qui occasions des profite je bien, Eh cela. à raison une aussi avoir y doit électorale, campagne la avant invité pas m'a ne on Si m'invite. on quand médias les sur suis Je Charenton. l'espace à 25 le Paris à et 22 le Aix-en-Provence à encore serai je que d'ailleurs dire vous dois Je normalement. campagne fais je Non, chose. la constitutionnalisant en s'améliorer va qui là conduits a les qui méthode la soit ce que pas croient ne ils et avenir leur de angoissés sont Français les et rouge au sont économiques indicateurs les Tous dirais-je… Comment ! catastrophe la C'est mille. cent huit à agricoles d'emplois millions cinq de millions, trois à industriels d'emplois millions six de passés sommes nous que catastrophique, est l'immigration que vertigineux, sont déficits les que l'inverse, c'est que s'aperçoivent ils et bonheur" du avoir y va il l'emploi, de avoir y va il l'Europe, avec savez, "vous dit a leur on ans, treize Depuis compte. rendent s'en Français les et Maastricht depuis cela dit on mais demain" mieux beaucoup être va ça savez, "vous disant nous en Constitution la propose nous On Constitution. la proposé ai qui moi pas n'est ce Mais oui. crois, le je Mais absolument. Oui, ? Wehrmacht La ? pas au mettre nous pour enverra-t-on nous qui Etats-Unis, aux Sécession de guerre la Rappelons-nous sortir… pas pourrons ne Nous irréversible. est surcroit, de qui, et constitution notre à et France la à substitue se donc et superpose se qui état nouvel d'un création la de là s'agit qu'il parce l'encadrer sorte quelque en va qui Constitution la à et Européenne l'Union à non Europe-là, cette à non dis Je désaccord. leur malgré non disent qui ceux et réticences leurs malgré oui disent qui ceux a Y non. ou oui : alternative une propose nous On sujet. tel ou tel sur identiques opinions des d'avoir gens aux pas demande ne on mais Non voulez. vous si options, propres ses a chacun mais Non peuples. des piège véritable un dans irréversible façon de engagés étions nous si et République la d'être cessait République la si France, la d'être cessait France la si ,c'est-à-dire oui du dispositions des l'exécution à passait on jamais si entrainerait cela que politiques représailles des l'abri à mettre se pour surtout Non, nécessaires. étaient qui réformes les faire de incapable été a majorité cette que l'aveu c'est majorité, la de chef du part la de Mais France". en réformes les faire pouvoir pour l'Europe faire faut "il dit a il quand jour l'autre l'aveu fait a en Sarkozy M. et peur ont dirigent nous qui gens les vérité, la A français. peuple du complicité la cherche s'il que pense je que parce sujet ce sur guerre la engage Il pas. fait ne qu'il ce C'est pouvoir. le faire devrait que ce c'est inconvénients, les et avantages les présenter faire faut Il négative. façon de non du l'option ou non
