du partisans les décrivant en français peuple du décision la l'avance à pas respecte ne qu'on d'ailleurs scandaleux assez trouve Je non. c'est ou oui c'est disant, leur en Français aux proposent le ils et constitution de projet un concoctés ont nous qui européistes français oligarques les dirais-je, comment les, sont ce concocté… a nous On gouvernement. de programme un présenter faut il où législative élection une dans ni présidentielle, élection une dans pas sommes ne Nous politiques. partis les pas sont ne ce répond, qui peuple le c'est Et non. ou oui : alternative une Français aux propose pouvoir le gouvernement, Le a… y Il non. des d'union pas a y Mais tout. de responsable sera il et désert le dans émissaire bouc le chassera On sûr. bien ministre, Premier de Changer pas. sais ne je D, plan le ou C plan le ou B plan le remettre probablement et méthode cette appliquer compte et compte en cela donc prend service, son à est qui République, la de président le conditions, ces dans que et parlé a peuple le que dire Ben non. du défenseur en déguisé mai 30 le voir le bien très pourrait on et retournement de capacités les toutes a qu'il savons nous mais personnel désaveu un c'est que pas considère ne qu'il difficile parait me il ben indépendant, faire, le du aurait il comme neutre rester de lieu au lourdement très personnellement engagé s'est il où mesure la dans moi, selon Ben, ? pas n'est-ce 59, c'est agriculteurs, les vu, avez vous ben Oui, 55. jusqu'à aller peut ça que crois Je s'exprimer. va qui citoyens des senti le appeler pourrait qu'on ce vraiment c'est conséquent, Par 3%. à 2 de l'ordre de est citoyen chaque de l'opinion de détermination la dans parti de chef d'un l'opinion à faite est qui référence la sondages, les dans que d'ailleurs note Je résolutions. leurs pris partie, grande en déjà, ont Français les que crois je bien, eh politiques, hommes des gesticulations les malgré et lourde est tendance la lourde, est qu'elle parce large assez sera non du victoire la que crois je Moi personnel. prestige son pour nécessaire c'était quand soutiens ses et amis ses sacrifier à hésité jamais n'a président le que sait on et président du disposition la à était qu'il côté autre d'un dit a Il Coué. méthode la c'est ça, Oui, oui. votons nous si pire arriver nous peut il Si, pire. arriver nous pas peut ne cela conséquent, Par éclatant. C'est l'Europe. de politique la suivi ont qui gouvernements des faute la de et l'Europe de faute la de et longtemps depuis là est elle économique, crise la : rassurer se doit Raffarin M. mais économique en mais politique en seulement non crise, la serait ce mal, très irait tout couler, de s'arrêterait Seine la non, votaient s'ils que Français les convaincre de essayant en peur faire de essayé a il c'est-à-dire cas-là, ce dans habituelles armes les sorti a il et non du probable avis mon à victoire, d'une l'hypothèse par angoissé assez paru a il contraire, au mais opération son depuis bile de plus faisait se ne qu'il pense je que parce étonné m'a il Ben,
