que s'aperçoit on politiques, réunions des estrades les regarde on Quand progrès. certain un avec mais d'années nombre certain un déjà depuis préconise je que fondamentales réformes les faire de a y qu'il nécessité la de conscients seront Français les que pense je moment-là, ce à et produira se elle et portes nos à est dramatique situation cette mais dramatique situation une dans conscients, pas sont n'en Français les cas, tous en encore, pas sommes ne Nous tout. du pas tout, du pas Non, dehors… en mais politiques ou moraux fondamentaux, d'impératifs nombre certain un à effet en renoncer peut on pays, le sauver pour que C'est nationale. d'union gouvernement un même priori a exclure pas peut ne on nation, la de grave crise de période une dans demeurant, Au s'envisager. pourrait qui chose quelque effet en c'est est, il où là France là conduit a qui système du représentants des un responsables, des un têtes, des une est présentation, sa activité, son malgré Sarkozy, Nicolas que fondamentale critique la pas faisais ne je Si Oui. historiques. d'exemples nombre certain un eu avons en Nous nation. la défendre de capables sont qui ceux vers tournent se yeux les moment-là, ce à bien, eh s'accroit, difficulté la que ou vient malheur le quand Et espérances. leurs de et sécurité leur de libertés, leurs de défense la de bastion dernier le c'est reste, leur qu'il ce c'est pauvres, des richesse la c'est nation, la que c'est cela, c'est vérité, La ? référer s'y pas ne pas pourquoi vérité, une expriment gens-là ces quand tout, après mais Blum ou Jaurès citer de tendance très c'est que sais Je sûr. bien Non, rappeler. à ou présenter à intéressante parait me qui idée une ont qui gens les tous cite Je ? pas pourquoi Robespierre, citer pourrais je convienne, me qui pensée une trouvais je si était, besoin Si ? pas pourquoi Mais ? pas pourquoi Ben Alors… pauvres". aux reste qui ce c'est nation, "la Jaurès, disait comme qui, défavorisés plus les Français les déjà qu'ont mais Français les qu'auront conscience de prise la par écoutez, Ben ça. bizarre, C'est moi. ceux-là, que sondages d'autres j'ai curieux, très C'est nôtre. le est qui l'idéal pour battre se pour France en gens de milliers quelques même quand trouve se il bien, eh difficultés, ces toutes malgré persécutions, ces toutes malgré que c'est militants, nos de désintéressement du preuve la c'est que même dirais je et l'opposition dans sommes nous nous, bien, Eh diverses. promotions des décorations, des places, des : procurer leur à d'avantages nombre certain un ont autres Les sang. du et sueur la de que adhérents ses à offrir à n'a National Front le Ecoutez, place. en l'établissement de système, du principe sacrosaint le cause en mettent qui ceux comme considérés sommes nous que parce pointé est qu'on évident est il l'armée, dans est on quand l'administration, dans est on quand travail, du monde le dans est on quand National Front du membre
