même. fait le par apportée est elle bien, eh domaines, ces dans sujétion notre de démonstration une d'avoir besoin avait y s'il que crois Je américain. major l'état de ordres aux directement c'est-à-dire l'OTAN, de général secrétaire le était qui l'homme Solana, Javier M. c'est internationales, relations des et défense la de Europe en chargé est qui l'homme compatriotes, nos à dessin grand un faire de besoin soit qu'il sans puisque autres les toutes dans et monde du région cette dans effacés sommes nous siècles, des pendant saints lieux les protégé avions qui nous Etats-Unis, des botte la à d'ailleurs mis sont se France la et l'Europe que depuis rôle aucun plus jouons ne nous où Proche-Orient Proche-Orient, du événements les avec directe liaison en est Elle National. Front du fait du plus non pas n'est Elle ? pas n'est-ce fait, mon de pas n'est antisémite violence cette que bien sait il mais raison a Il Voilà. leçons. de pas donne me il mais veut qu'il ce fait Blair M. écoutez, ben Eh pays". propre son dans accepter pas veut ne lui que et encombrent nous qui Sangatte, à sont qui réfugiés des train un envoie lui qu'on donc accepte qu'il raciste, pas n'est qu'il prouver nous veut Blair M. si et Blair M. que raciste plus pas suis ne je "écoutez, dit j'ai raciste, j'étais que dit a Blair M. et intérieures affaires nos dans ingérence une c'est sont… ce mais élections premières des résultat le juger de permis sont se Schroeder, que d'ailleurs ainsi Aznar, et Blair Tony écoutez, mais Non Français. des et France la de intérêts les aussi défende je que et intérêts vos à forcément pas plie me ne je que aussi concevez mais pas surprend me ne ça vôtres, les défendez vous contradictoires, sont intérêts nos quand ; charmants et amicaux fait à tout êtes vous bien, eh nôtres, aux parallèles sont intérêts vos quand dupe, pas suis ne je : dis leur je mais Etats-Unis aux d'amis beaucoup j'ai et Etats-Unis les beaucoup j'aime américains, amis mes à souvent dis je que ce d'ailleurs C'est sentimentaux. rapports des que politique sociale, économique, force de rapports des plus beaucoup sont nations les entre rapports les que moi comme savez vous écoutez, mais Non accusation. cette de dégager me vouloir de besoin n'ai je conséquent, Par passif. aucun n‘ai je côté-là, ce de Moi, moi. que choses de plus beaucoup familiales origines ses par pardonner faire se à a qui Haider M. de ou Blair M. de l'autorisation ni soutien le ni pas cherche ne je et responsabilités propres mes assume qui homme un suis je Moi, déclarations. des sont ce ça, tout écoutez, m'enfin Oui tout. du pas crois ne je Non, établi. soit l'instrument que avant demande je mais réformes des promets je Moi, électeurs. aux promis ont qu'ils réformes des faire pour avoir prétendus ont qu'ils pouvoirs les pas n'ont ils et n'avaient ils menti, ont nous candidats Les leurre. un est
