présidentielle l'élection dit, Autrement indépendants. plus sommes ne nous ça, pas n'avons nous Si ! indépendants serons nous et mesure… en crois, je fait, à tout serons nous et politiques sociaux, économiques, acteurs des effet en dépend qui économique jeu un a y il conséquent, Par nous. chez exporte qui exportons nous lequel vers pays même le pas n'est Ce toujours. pays, mêmes les pas sont Ce négociations. des là a y Il sûr. Bien France. la de perspective la voulez, vous si gaulliste dirais, je optique, une dans sorte quelque en remets je dit, Autrement nationaux. producteurs nos de détriment au sont qui avantages des Commerce du Mondiale l'Organisation à concédant en et américaine pression la à cédant en douanes ses sorte quelque en bazardé a l'Europe aussi, là que, Parce françaises. frontières Aux sûr. Bien françaises. frontières Aux commerciales. ou industrielles soient qu'elles pêche, de celle soient qu'elles agricoles, soient qu'elles entreprises, nos ruiner de et nous que chers moins beaucoup manufacturés produits des soit agricoles, produits des soit d'amener mesure en sont qui et nous que salariales et sociales charges mêmes les pas n'ont qui Monde Tiers du pays des particulier en et extérieurs, pays des sauvage concurrence la dirais-je, comment contre, France la protéger veux Je prix. meilleur un à vendre les nous de bien, eh s'efforcent, vendent en nous qui gens les que Et ? pas achètent les ne produits des achètent nous qui gens des que voulez-vous Pourquoi commercer. à continuerons nous Mais étrangers. concurrents des par menacé être peut qui et fragile est l'équilibre dont et fragile pays un est l'import-export sur repose l'économie de partie grande une dont pays qu'un dis je mais l'exportation contre pas suis ne je d'exporter, obligés bien sommes nous Bon, pétrole. du importons nous puisque pas, n'exclut qui ce national, marché notre vers orientées être crois, je devront, qui productions des sauver de et agriculture notre sauver de aurons nous que manière seule la c'est que crois je et d'adaptations nombre certain un demande ça national, cadre un dans mettions nous nous que faut qu'il crois je Alors blé. notre vendions nous que empêche et nôtre le que cher moins beaucoup arrive ukrainien blé le actuellement, exemple, Par plus. n'existent elles communautaires, frontières des avait Y communautaire. solidarité la de communauté, la de et européenne solidarité la de principe le sur reposait PAC le car d'efficacité plus n'a elle déjà, et d'ores et disparaitre va Elle disparaitre. va Elle disparaitre. va elle mais Oui rappelle). le vous je disparaitre, d'ailleurs va (qui PAC la pas avait n'y s'il directement ferions le nous que ou PAC la par faisons le nous que plus beaucoup subventionnant la en américaine l'agriculture défend il quand actuellement Bush M. fait que ce exactement C'est pays. du sociale ou économique l'équilibre pour essentielles estimions nous que productions nos de telle ou telle défendre de modulant, les en permettaient, nous qui douane de droits des avions nous Simplement, fermées. soient frontières nos que sans
