entier monde le avec commercions nous années, quelques a qui Européenne l'Union Avant voyons… d'Arvor, Poivre M. écoutez, Mais pas. ferme se ne elle Mais ! pas ferme se ne Elle Kansas. le comme état un comme ou suisse canton un comme devenons nous indépendance, son pas n'a elle Si indépendance. son ait qu'elle faut il ça, pour conséquent par et politique et économique culturelle, d'influence zone autre une créer francophones, pays les sur s'appuyant en particulier en monde, le dans jouer à rôle grand un encore a France la que crois Je non. moi européens, pouvoirs des mains les entre responsabilités leurs capituler à prêts sont politiques hommes autres les tous ; autres des différencie me qui ce c'est volonté, ma c'est puissance… grande une rester voulons nous si que considère je Moi, Européenne. l'Union pas n'est qui plus, non mal pas porte se ne Suisse La euro. zone la de dehors en être bien très pouvons nous conséquent, Par Suède. la a y il Danemark, le a y il rien, pas n'est qui l'Angleterre, a y Il l'euro. dans pas sont ne qui européens pays de nombre certain un a y qu'il même quand rappelle vous Je Bon. indépendants. aujourd'hui sont ils monnaie, leur créé ont ils l'URSS, de sortis sont baltes pays les Ecoutez, pays… D'autres écoutez. Non, moi. pour voter de demande il Non, deux… seulement et deuxième un supprime j'en supprime, je que impôt deuxième le Alors traitements. les et salaires les diminuer de l'obligation dans serait gouvernement le où pays un dans sociale situation la serait que ce peu un voyez Vous traitements. les et salaires les abaisser savoir à opposer, y nous de moyen seul qu'un l'euro de cadre le dans n'aurions nous crise, moindre la arrivait S'il sociale. politique de donc budgétaire, d'indépendance d'avoir possible pas n'est il nationale, monnaie une sans franc, le sans mais franc le et l'euro avoir l'euro, avec bien, très pourrait on conséquent, Par l'écu. avec circulation double une eu avons nous que savez Vous absolument. oui, Oui, pourrait. On dis… je moi, Alors République. la de président qu'un plutôt d'état gouverneur un plutôt élire allions nous fond, le dans que révélait européen), commissaire et RPR ministre ancien un est (qui secret" grand "Le s'appelait qui célèbre assez article un dans Barnier, M. Et Paris. à non et Bruxelles à décidés sont françaises lois des 60% Delors, M. disait Comme faire. les de pouvoir le pas n'ont puisqu'ils pays au mentent réformes des actuellement proposent qui gens les que parce française souveraineté la rétablir Pour ? Pourquoi Absolument. Absolument. Gaulle… de général le souhaitée l'a que telle patries des Europe d'une cadre le dans européens traités les progressivement renégocier de propose je Moi, gens. les confondre faut qu'il ans cinq à réduite été a septennat du durée la que parce pas n'est ça et genres les mélanger pas faut ne il ministre, Premier le pas n'est président Le ça. c'est Oui, papier… le sur mis l'ai je
