l'insécurité. c'est cher, m'était qui sujet un sur campagne sa porter fait d'abord a Il comment. dire vous vais Je ? fait a il Comment place. deuxième la à portés m'ont féliciter, me que personnellement peux ne je dont fond, le dans résultats, les dont fantastique électorale magouille d'une là s'agit il République, la de président le par monté été a ça comme mais maître de main de montée été a l'affaire que crois je Et lui. sur porteraient se qui plutôt ou désisteraient se qui gens de peu relativement probablement aurait y ferais, je que voix de 17% ou 16 15, les rejeté exclu, ayant Chirac Jacques que fait du compte pas tenait qu'on parce mais oui Ah, si. si, Ah que… Parce ? Pourquoi battrait. le Jospin tour, deuxième qu'au certaine près peu à façon de savait Il ? pourquoi Et Jospin. à substituer me à consisté a qui stratagème un montage, formidable un Chirac Jacques de part la de eu avait y qu'il découvert j'ai et interrogé suis me je et écoles des jeunesse la de soulèvement du exécrations, les toutes de l'objet monstrueux, d'absolument chose quelque devenu suis je brusquement et signatures, 500 mes avoir pas puisse ne je que déploraient gens les puisque candidat sois je que souhaitait monde le tout dont républicain un démocrate, un encore jours quelques a y il j'étais que alors d'ailleurs, depuis, Et passé. s'est qui ce pas n'est ça et Jospin Lionel et Chirac Jacques entre duel un à s'attendait monde le tout vrai, C'est interrogé. même de tout suis me je tour, premier du surprise l'énorme depuis que parce téléspectateurs aux faire à et faire vous à importante très déclaration une j'aurais Justement Oui. injuste. fait à tout trouve le je car lui contre suis je Moi, actuel. système du perpétuation la de faveur en sont ils donc eux pour mal pas va ça que trouvent ils Bon, Ramollino. Laetitia disait comme dure" ça que "pourvu conséquent, par ; d'argent énormément gagnent qui gens des sont Ce est. qu'elle telle France la de situation la de féliciter se de raisons bonnes de ont ils mais Non gens-là… ces Mais sûr. bien Oui, hein. crois, je Jospin, de déclaration une obtenir pour que autant presque solliciter, le beaucoup du a On mouvement. propre son de motu, proprio fait l'ait qu'il sûr absolument pas suis ne Je choix. son respecte je fois, une encore mais erronée personnellement, moi, trouve, je que manière d'une juge Il appris. ait les qu'il excellent c'est algérienne, d'origine est puisqu'il France la de valeurs les étaient quelles apprendre du a Il opinion. son exprime il français, citoyen un est Zidane mais Oui
