civils. d'affrontements graves risques des pays au courir fait et pays du intérieure sécurité la même compromet France la gagne qui d'insécurité vague la que parait nous il car pays le dans sécurité la rétablir de moyens les sur l'accent doute sans mettrons nous mais frontières de l'absence par permise aujourd'hui est qui massive d'immigration politique la à hostilité notre réaffirmerons nous conséquent, par ; écrasante fiscalité la l'insécurité, pays, notre dans chômage de taux le explique qui enfin justifie, qui fondamentaux éléments des un est qu'elle considérons nous d'immigration, politique la de résolus adversaires des sommes nous l'immigration, à chasse la fait jamais n'avons nous D'abord, Non. France. la toute pour listes nos constituer de temps le donner nous voulu avons Nous congrès. notre qu'après sera le ne elle et officielle pas n'est décision la mais Gaulle de Charles de bien, savez le vous particulier, en et gens de nombre certain d'un parle on enfin, mais officiellement désigné encore pas n'est ce l'instant pour écoutez, ben Et Mégret. l'opération à rattachés sont se qui villes ces de maires des responsabilité la c'est vérité, la à mais perdues effet en sont qu'elles pense je autres, les sans et Chevallier Le M. sans mais municipalité la garder de permettrait nous qui bataille une mener de essayer Toulon à allons Nous non. non, certain, pas n'est Ce Toulon. et Marignane Vitrolles, : dire j'ose si obédience, notre de plus sont ne qui elles d'entre trois déjà a en y l'occurrence, en enfin, oui Euh, perdues. avait qu'il voix des 30% européennes élections aux rapport par regagné déjà a il où cantonales partielles élections les dans démontre le il d'ailleurs formation, grande une est National Front le que et accompli est y qui travail du sérieux le voir allez Vous précédents. mois des cours au tenus sont se qui départementaux congrès 100 les par élus délégués 500 1 dont pas, n'est-ce participants, 000 2 environ avec congrès un avons Nous voir. le allez vous écoutez, Ben remplacerait. me qui Stirbois Mme serait ça Oui, conditionnel. du C'est serais. je Ben, Non. bien. verra on Ah, Non. l'instant. pour remplacé tout du pas suis ne Je non. Non, ! là de loin très finie, pas n'est affaire cette l'occurrence, En disposition. autre une avoir y peut Il conseil. porte l'expérience conseil, porte ça que peut-être puis et manière même la de constitué pas peut-être sera ne conseil Le ? opposition une avoir y peut-il comment gouvernants, des disposition la à sont parlementaires mandats les si car extravagante trouve je que manière d'une sanctionné été a qui communistes des et socialistes des politique l'ennemi bien c'est dit, Autrement débarrasser". en nous de fait bien a Jospin bien, eh provocation, une était ici Pen Le de présence "la dit a qui Européen Parlement du socialiste groupe du président le Crespo, Baron M. par dire, j'ose si confirmé, c'est d'ailleurs, et loi la de et droit du violations de d'illégalités, série une Mantes-la-Jolie de affaire cette de
