créée) nouvellement Recherche, la de Nationale (Agence l'ANR par coordonnés seront scientifiques projets des suivi le financement, le L'évaluation, structures. des global subventionnement d'un détriment au Projet par approche une privilégiant en recherche, de Laboratoires les pour publics financement de modes les modifier : faut il particulier, En Japon. le ou États-Unis les l'Allemagne, à rapport par retard notre rattraper à façon de préconisé est mesures de ensemble Un d'euros. milliards 7,5 de augmenter les de prévu avons Nous crédits. ses de l'augmentation à et Recherche la de réforme la à privilégiée place une attache Gouvernement de Programme Mon l'OMC. et Bruxelles de Commission la avec négociations les et délocalisations les que telles questions grandes les sur avis des émettant et Recherche de Professionnelle, Formation de matière en directement intervenant Branches, par professionnelles d'Organisations place en mise La syndicats. des comptabilité la de contrôle Le syndicats. les tous pour publiques Subventions les devant L'égalité tour". 1er du "monopole du suppression La : par possible, n'est fond de réforme aucune lequel sans Syndicalisme du renouveau nécessaire un favoriser et professionnelle représentation la Réformer artisans. et commerçants aux rapport par et fournisseurs ses à rapport par d'Achat Centrales ses de et mondial) niveau au performances les reconnaissons nous (dont Distribution Grande la de pouvoir du Rééquilibrage l'entreprise). de pérennité la et l'indépendance assurer savoir à initiale, vocation sa retrouver doit capital (le entreprises les dans stable référence de actionnariat d'un autres, entre création, la par "capital-entreprise" relations des Redéfinition échéant. cas le national, l'échelon à cas tout en et européen l'échelon à oeuvre en mise idéalement serait l'instauration dont bonifiables et remboursables modulables, douanières barrières des importés,3) produits des constitutifs revient) de coût (en composants des 60% à 50 de française l'origine d'importation, quotas des cas les selon exiger pourra France La stratégiques. secteurs certains sauvegarder de but le dans Chine, la de ou Japon du États-Unis, des l'instar à européen et national plans aux limité et ciblé protectionnisme d'un place en Mise : financier et spéculatif capitalisme du négatifs effets les et libre-échangisme le Limiter recensés. d'aide dispositifs 730 les parmi milliards) 6 (soit Entreprises aux d'État subventions des 10% de Suppression sociales/emploi. prestations cas certains dans même et retraite/emploi ou salariée, non salariée/activité activité cumul de règles des suppression la ou l'assouplissement par multi-activité la à Encouragement permanente. instabilité son cesser faire et Travail du Code du Simplification plus". travaillent qui ceux à plus "gagner de particulier en permettre et d'activité Branches par travail de temps du hebdomadaire durée la de Renégociation ! l'État de Dépenses les sur d'économies milliards 70 de plus proposer à seuls les sommes nous que vrai est Il Dette. la aucunement donc n'alourdit et d'euros millions 200 de bénéficiaire même est qui Programme notre de général l'équilibre avec compatibles parfaitement sont fortes, extrêmement mesures, ces que ici préciser à tiens Je ans. 5 en fiscal produit le 50% de globalement baisser de prévu avons nous que sachant basses, plus les tranches les par commençant en
