20% et 15 10, 0, de marginaux taux les progressivement appliquerons nous l'IR, à Quant PME. les pour uniquement résultat), de niveau le (selon 20% et 10,15 de taux des à 33% de l'IS de taux le abaisserons Nous (IS). sociétés des bénéfice le sur l'impôt et travail du revenu le sur l'Impôt diminuant en l'entreprise, et travail le sur pèse qui fiscal l'étau de Desserrement : réglementarisme du et fiscalisme du l'étatisme, de l'entreprise et travail le Libérer l'entreprise. de vie-même la favoriser de permettant mesures Des subit. qu'elle nature toute de contraintes des l'entreprise maximum au libérer à visant mesures Des : axes deux selon économique machine la de redémarrage le permettant mesures de ensemble un donc propose Je PME. des faveur en actions des multiplication la par donc passe économique relance La emplois. 500000 perdu ont salariés 10 de plus de entreprises les temps même le dans que alors 540000 de été ont salariés 10 de moins de entreprises les par France en créés emplois les 1991-1998, période la Sur l'inverse. que personnel de effectifs des dégraissage au plus est observée tendance la que fait un est il seuil, de d'effet et compétitivité de permanente recherche de actuel contexte le dans mais, réalité une souvent est respectif domaine leur dans excellence Leur démérité! aient françaises entreprises grandes les que pas Non emplois. des créent qui PME les exclusivement presque sont ce que reconnu est il le, rappelons économique, richesse de créatrices seules - entreprises les parmi Or, social. dialogue de concrets et réels facteurs seuls d'activités, Branches par collectives négociations les fait de interdisent ceux-ci changement), tout à systématique opposition et (grèves rupture de stratégie la de exclusif presque Partisan ...). Travail, du Code Professionnelle, Formation Publique, Fonction Sociale, Sécurité (Retraites, française société la de nécessaires réformes aux majeurs obstacles des un et économie notre de blocage du causes des une lui à quant est moribond, et dévoyé français, syndicalisme Le licenciements. de cortèges leurs avec monopoles et fusions côté, son de entraînant, capital du concentration la : capitalisme du dérive cette de conséquence Autre délocalisations. des voire Investissements, en et Développement et Recherche en insuffisance une entraînant entreprises aux imposées terme court à rentabilités des avec capitalisme du financiariste dérive -La connaît. l'on que social dumping le avec économiques frontières des -L'ouverture : axes deux selon déclinent se eux, à quant ultra-libéral, mondialisme du effets Les l'entreprise. pour juridique insécurité une entraîne évolution, perpétuelle en et pléthorique Travail, du Code Notre salariales. masses des injustifié d'accroissement et désorganisation de source une été ont heures 35 Les - résultat. faible à entreprises des dans participations de cas le dans - capitaux des fois cette - délocalisation de facteur également est L'ISF - Taittinger... groupe du cession la entraîné a succession la sur L'Impôt - l'Automobile. pour délocalisation de puissant facteur un est Professionnelle Taxe seule La - : exemple Par entreprises. des développement le et d'entreprendre liberté la pour européens pays les parmi peloton de queue en
