délégués de élections des tour 1er au candidats des présenter peuvent cadres, les pour CGC la et employés et ouvriers les pour CFTC la FO, CFDT, la CGT, la : syndicats cinq encore, aujourd'hui Concrètement, guerre. la pendant sein leur en Résistance de actes des revendiquer pouvant syndicats seuls les "représentatifs" décrétés sont plus, De professionnel. monde du sein au classes des Lutte la officiellement réintroduire Communistes, les avec va, Gaulle de Gouvernement premier le Libération, la Après fera. se ne rien et fortes plus seront ultralibérale et marxiste d'obédience politiciennes centrifuges forces les mais patronat du et salariat du réunion la préconisait qui d'Amiens" "Charte la avec Entreprises des organique réalité la compte en prendre pour tentative nouvelle une bien aura y il 1906, En Travailleurs. des Générale Confédération la CGT, la de création la à 1895 en Limoges de Congrès du lors assistera on D'ailleurs, décennies. des pour sociaux conflits des principe le et germe le sein, son en porté a sociale paix la favoriser croyant loi cette que dire justement pu a On capitalistes-travailleurs. ou dirigeants-salariés séparées et paritaires constructions des à matière la toute fournir va problème du juridique purement vision sa par Waldeck-Rousseau loi La patron-salariés. l'antagonisme durable façon de consacrer va loi cette fondamental, est ceci et mais, destructeur libéralisme au face énorme avancée une c'est manière, certaine D'une ouvriers. des professionnels" et "économiques intérêts des défense la pour "syndicats" des fonder de accordé est droit le ouvrière, condition la de malaise l'immense devant 1884 en mais coalition" de "délit le supprimé a III Napoléon sociale, Droite la de l'influence sous 1864, en Déjà Waldeck-Rousseau. de 1884 de loi la de s'agit il : France en travail du l'organisation sur conséquences de lourd sera qui évènement un sur instants quelques présent à nous Attardons Gauche. de ou Droite de majorités des par adoptés et tard plus ans 60 ou ans 50 ans, 40 ans, 30 mot pour mot presque repris seront loi de textes ces de certains Pourtant Nationale. l'Assemblée à présider de l'honneur eu j'ai que Députés 36 de groupe un avec 1988 et 1986 entre tard plus siècle un passera se qui ce c'est cela, connaissons Nous anti-ultralibéral. et antisocialiste groupe d'un qu'émanant parce rejetées toutes pratiquement et présentées seront loi de propositions de dizaines des Mun, de Albert avec 1881, de partir à suite, la Par 13... à pas non et ans 12 à ramenée fut entière journée à travail du l'âge : mesquinerie la mesurera on dont amendement un avec adoptée sera loi la Libéraux des et Centre du partie d'une l'opposition Malgré auxiliaire". leur d'être joie la et fortune bonne la aujourd'hui, comme eu, toujours pas n'avoir de regretter que puis ne je due, est en l'initiative qui à ceux siègent bancs quels sur vois je "Quand : s'écria gauche- l'extrême à siégeait lui, -qui Blanc Louis débats, des Lors femmes. les pour nuit de travail du Suppression ans. 13 de moins de enfants des entière journée à travailler
