Historiquement, idéologies. des rôle le qu'intervient ici c'est et complices sont divers, degrés des à puissances, trois Ces travail. du monde du non-organisation la par laissé immense vide le combler venus sont Finance la de et l'Argent de domination la plus, en plus de et, syndicats faux de subversive l'action aussi mais l'État, de l'omniprésence Aussi finalité. la même et mécanismes les règles, les perturber en viennent extérieures puissances des fois, chaque qu'à constaterons nous travail, du monde du sein au observer allons nous que dysfonctionnements des l'ensemble Dans destructrices. idéologies ses de République la libérer à concourrons nous démons, ses tous et perversions ses toutes de travail du monde le libérant en Ainsi politique. action leur de même base la à situe se idéologie d'une promotion la qui pour partis autres des l'inverse à Nation la de et Professions des Famille, la de défense la de champion le veut se National Front le pourquoi d'ailleurs C'est humaine. personne la exactement plus et l'individu s'épanouit où indispensables et incontournables naturels corps trois des un l'État-Nation, et Famille la avec est, qu'elle savons nous dont Profession, de largement plus et Métier de notion la à renvoie travail le que parce pense, je simplement, Tout ? question cette sur pencher se Pourquoi travail. du monde le globalement plus et travail le détruire à et pervertir à asservir, à s'acharne aujourd'hui qui ce tout ensemble d'identifier tenter allons Nous décennies. 3 depuis Gauche de et Droite de gouvernements les par menée politique la de significatifs plus les aspects des un d'ailleurs C'est compatriotes. nos de grandissant nombre un touchant sociales d'inégalités l'origine à fait en sont Français des niveau du l'abaissement et chômage du élevés chiffres les car vital est Ceci économie. notre de négatives performances les sérieusement expliquer présent à faut nous Il ! ans 30 depuis succédés sont se qui Droite de et Gauche de gouvernements les pour échec quel et honte quelle : millions 7 les pratiquement lui, à quant atteint, pauvres de nombre Le intérêts. les payer pour s'endetter désormais faut il : an par d'euros milliards 40 de plus monopolisant l'État de dépense de poste deuxième le aujourd'hui est Dette la de service Le inverse. chemin le suivi ont européens partenaires nos de plupart la que alors 1990, depuis 10 par Sociale Sécurité la de celle et ans 20 en 5 par multipliée été a l'État de Dette la : incontournable réalité une devenu est France la de l'appauvrissement Parallèlement, industrie. notre particulièrement dont ajoutée valeur forte plus à productives forces nos de progressive désagrégation d'une choquant plus le l'avatar que n'étant délocalisations les : dégrader se de cesse ne français économique tissu le ailleurs, Par active. population la de 20% des au-dessus réellement donc situe se et millions 5 les fait en dépasse millions, 2,5 des barre la de dessous en officiellement France, en chômage, Le réelle. population notre de compte tient l'on si rang 10ème au probablement et européenne l'Union de pays les parmi place 9ème la à rappelle, le vous je est, qui Français des vie de niveau le relever et pauvres plus les compatriotes nos de sort le améliorer pourrons nous que prix ce à C'est cher. plus le voeu mon donc est tel entraves, ses toutes de travail du monde le libérant en l'économique et social le Réconcilier catastrophique. aujourd'hui est France la de social Bilan le pourquoi voilà Et l'économique. de et social du divorce le particulier en entraînant travail, du monde le entravé et découragé désorganisé, ont successifs gouvernements les décennies, des Depuis représenter. également souhaite je que travail le dans l'abnégation de simplement tout ou créativité la de privée, l'initiative de l'effort, de France la a y il identité, son retrouver souhaite qui et souffre qui France la de au-delà Mais nationales. et morales valeurs ses retrouver veut qui France la de Candidat le être également pense Je incontrôlée. l'immigration de conséquences des et l'insécurité de souffrent qui compatriotes nos de millions les parmi puissant extrêmement écho un déjà rencontre présidentielle campagne cette dans engagement mon savez, le vous Comme travail. du l'organisation à reliant la en sociale question la d'aborder tenter voudrais je français, économique tissu du représentatifs professions et métiers des porte-parole différents des concrètes et claires extrêmement interventions des suite la À Messieurs, et 0Mesdames
