! France la Vive ! République la Vive ! Rassemblement le Vive ! National Front le Vive ! toi-même redeviens t'entravent, qui chaînes des libère-toi bats-toi, France, de Peuple ! couleurs tes de fier sois : rouge blanc, Bleu, ! mots ces à sens un redonne : fraternité égalité, Liberté, ! jeunesse ta porte que l'espérance grandir fais français, Peuple ! invincible es tu uni français, Peuple ! chemin le connais seul Toi ! aller dois tu où sais seul Toi ! plus écoute les Ne ! plus t'arrête Ne ! Avance ! toi de sûr Sois ! rassemblé sois français, Peuple ! défaire ou faire changer, puisse ne humaine volonté qu'une rien a n'y Il ! d'irréversible rien a n'y Il ! part nulle de tombée naturelle catastrophe une pas n'est crise La ! d'inéluctable rien a n'y Il ! perdre pas peut ne France la que parce gagner allons Nous gagner. que peut ne justice la que parce gagner allons Nous gagner. que peut ne vérité la que parce gagner allons Nous gagner. allons nous : amis chers mes aujourd'hui l'annonce vous je oui, Alors, ! porte vous je que l'amour de bloc à gonflé cœur le et optimisme avec bats me je certains, diront surnaturelle vocation sa à France, la de éternelle mission la à crois je que parce peuple, notre de génie au forces mes toutes de crois je que Parce pas. veux le ne Je déconsidérée. nation une appauvri, démantelé, pays un désunie, République une repères, sans valeurs, sans société une laisser leur pas veux ne Je nous. que bien moins vivent qu'ils pas veux ne Je enfants. nos pour bouché avenir d'un pas veux ne Je pudeur. fausse sans parler faut Il ! victoire la vers aller devons nous que ensemble c'est alors France, la de l'avenir êtes vous France, la sont Ils ! main la par prendre les de grands-parents, vos et parents vos chercher d'aller maintenant demande vous je France, de filles jeunes gens, Jeunes ! place sa pas n'a elle où infect mondial ordre un par broyée d'être l'intention pas n'a qui compris, tout a qui patriote, génération une d'engendrer train en est France la résurrection, de et survie de instinct un dans que Parce ! jeunesse sa par debout remettre se de train en est pays notre que Parce France. de jeunesse la de parti le aujourd'hui sommes Nous jeunesse. belle notre sur exemple prenez Français, Françaises, ! soumission une mais rébellion, une pas n'est qui l'abstention, à résoudre vous jamais ne De ! l'échine courber jamais ne De ! regard le baisser jamais ne De ! bras les baisser jamais ne de Français, Françaises demande, vous je pourtant Et ! pourtant Et ! rien jamais change ne mais s'ankylose, qui s'accroche, qui perpétue, se qui mal, fait qui politique système d'un dégoûtés légitimement sont compatriotes nos de beaucoup que sais Je peur. a qu'il voir pas ne comment et français, peuple le parmi désespoir le et doute le semer
