tout disant présidentielle, campagne la pendant l'extrême à l'exercice poussé a Il ! molle main la et dur, verbe le C'était ! agissait qu'il croire faire nous à champ de bout tout à cherchait martiaux, accents des discours ses dans prenait muscles, ses montrait promesses, à moulin son régulièrement sortait Sarkozy Souvenez-vous, ! désormais française politique vie la résume se quoi à voici l'opinion, de manipulation la pire, et sauces, les toutes à communication la communication, La communication. de permanent l'exercice de travers le dans retomber pour semaines quelques que fallut n'a il et prédécesseur son de appris bien a normal président Le bien. réfléchit y l'on si magie, par Presque changements. des obtenir pourrions nous étouffe, nous qui système d'un entretenue parfaitement continuité la malgré renoncements, les tous de dépit qu'en croire faire nous c'est pouvoir, du comédie La peuple. son de et France, la de d'asservissement diabolique entreprise cette à succès du conditions les toutes donner C'est lui-même. en foi toute pays au perdre faire à continuer C'est désespérance. la dans s'enfoncer de peuple, son à et France, la à assurer C'est accablent. nous qui maux les devant croisés bras les rester à condamner se C'est pays. du évolution toute empêcher c'est aujourd'hui, France la de situation la définissent qui celles-là, que fondamentales aussi données de compte tenir pas Ne religion. la derrière dessein sinistre leur cachent qui fondamentalistes de politiques revendications disparues, quasi frontières de migratoires vents les tous à ouverture qu'inefficace, totalitaire aussi devenue européenne Union une dans pays du renforcé cesse sans corsetage émergents, pays des venue déloyale concurrence une à intégrale soumission mondialisée, finance d'une limite sans règne : domaine aucun en posé, pas n'est diagnostic Le ? fond de réforme toute empêche et emprise son accroît qui délétère système un avec rompre sans France la redresser prédécesseur, son que mieux pourrait-il, Comment ? diagnostic bon le faire sans puissance, sa France la à rendre et civilisation notre vivre faire l'assimilation, permettre sécurité, la améliorer chômage, le baisser faire croissance, la avec renouer Français, des situation la changer pourrait-il Sarkozy, Nicolas que mieux Hollande, François comment Mais cinéma. ce de témoins sommes nous que ans 30 fait Cela changer. rien sans changer pouvoir tout va qu'on croire faire c'est pouvoir, du comédie La pouvoir. du comédie la derrière effacée s'est politique La comédie. reste tout l'ancien, avec comme pouvoir nouveau ce qu'avec Parce Hollande. François avec changer pouvait ne rien amis, chers mes réalité, en Mais ! désespérance la dans et désordre le dans l'appauvrissement, l'absurde, dans continuité La ! continuité la que n'avons nous et changement, le promettiez nous vous République, la de président Vous ! confiée ont vous Français les que fonction la de Sarkozy Nicolas que digne plus pas donc n'êtes vous République, la de président Vous, exceptionnel. pays un est France la que parce France, la faire, encore doivent et fait, ont qui valeurs des indestructible respect un inébranlable, volonté une extraordinaire, vision une commun, du hors courage un supérieure,
