indépendance une voulons Nous ! pas voulons ne nous dont normalité triste bien votre que chose autre mérite France La ! normal dramatiquement normal, effet en êtes vous président, le Monsieur Oui, demain. de fléaux les nourrissent qui accumulées lâchetés petites de feinte, d'indignation reculade, de bassesse, de synonyme devenue est politique en normalité la que parce puissants, les devant tremble l'un que parce faibles plus aux prendre s'en de supérieur, l'intérêt de détriment au camarades petits ses privilégier de normal devenu est puisqu'il demeurés, des pour Français les prendre de résumer, pour et, tenues jamais promesses des faire de est normalité la puisque revendicatrices, et agressives minorités de exigences aux soumettre se de devenu est politique en normalité la puisque peuple, leur vit que ce de réalité la à aveugles et sourds présidents des d'avoir normal devenu est il hélas puisque Sachs, Goldman chez ou Washington à Berlin, à ordres ses prendre à consiste normalité la ans, 30 depuis puisque normal" président un effet en êtes "vous promesses grandes vos de seule qu'une respecté n'avez vous République, la de président Vous, ! Français aux espoir aucun donnez ne vous cap, aucun fixez lui ne vous France, la pour vision de Sarkozy Nicolas que plus pas n'avez vous République, la de président Vous, demain. de islamistes dictateurs les soutenant en BHL funeste le par dictée imbécile étrangère politique cette continuez vous l'UMP, avec Lybie en guerre la voté avoir après République, la de président Vous, ! l'Etat de niveau haut plus au compromissions les dans gauche de finance grande la par droite de finance grande la remplacé avez vous République, la de président Vous, ! payer faire de facile si est qu'il ceux tout de PME, des petits, des impôts les augmenter préférez et nocives, dépenses aux attaquer vous pour Sarkozy Nicolas que courage de peu aussi avez vous République, la de président Vous, ! laïcité notre civile, paix de gage ce détruire et l'Etat de l'autorité plier faire veulent qui politico-religieux groupes les fondamentalistes, les imposent nous que fer de bras au prédécesseur, votre comme cédez, vous République, la de président Vous ! République la envahir droit non de zones les laissez vous délinquants, les devant l'échine courbez vous laxisme, le avec continuez vous République, la de président Vous, ! nationale identité notre avec incompatible masse, de immigration une poursuivant prédécesseur, votre de ceux dans pas vos mis avez vous République, la de président Vous, couleur. la jamais reverront n'en qui peuples des sacrifices les par payés milliards BCE, la par versés d'euros milliards de destinataires les être encore vont bénédiction, votre avec qui, banques des et financiers marchés des limite sans pouvoir le préférez leur et besoin, a France la dont protections les refusez vous vous, avant Sarkozy Nicolas comme République, la de président Vous, ! Bruxelles par imposée imbécile économique politique une continuez vous que parce masse, de chômage d'un UMP pouvoir le comme accommodez vous vous République, la de président Vous, ! Merkel Madame de dictée
