n'a qui européenne politique cette de échecs graves les nous savons Nous cœur. au France la avons-nous nous Et terre. sur pieds les avons-nous, Nous ! trinité sainte leur devenue est BCE/FMI/Commission Troïka La ! religion une c'est credo, un c'est dogme, un C'est instrument. un plus n'est ce euro, cet Europe, cette Traité, nouveau ce fait, En ?! l'éternité" "pour ou irréversible, n'est rien, absolument rien, démocratie, qu'en oublieraient en qu'ils euro-fanatisés point ce à Sont-ils ? tête la perdu Ont-ils ! Hollande François France province la de chef au Draghi Mario banque de l'employé de unique, pensée la de prêtres grands les disent nous l'éternité", "pour "irréversible", ainsi serait L'euro traités". les par peuples les et cornes les par bœufs les lie "on siècle, 16ème du légiste Loysel, d'Antoine célèbre mot ce tribune, récente une dans rappelait Lebreton Professeur Le marbre. le dans gravés éternellement arrive qu'il quoi seraient eux qui européens, Traités Saints les européens, Traités les que revanche en aurait n'y Il révise. la on révisée, être doit Constitution la Lorsque l'abroge. on mauvaise, est loi Lorsqu'une change. le on mauvais, est décret lorsqu'un que c'est extraordinaire, est qui Ce ! bien voit le on déficits, les et dette la même réduisent ne qui et pas, marchent ne qui austérité d'hyper politiques des tolérer à pas n'a France La ! l'étranger de ordres ses recevoir à pas n'a France La ! européenne province simple une pas n'est France La ! l'Irlande et Portugal le l'Espagne, Grèce, la à pire, le pour surtout et rien pour force, de mis déjà a qu'on stupide corset le imposeraient nous et impôts, nos de l'argent utiliser comment décider nous, pour choisir pourraient D'autres budget. notre de privés maintenant serions nous monnaie, notre de privés déjà sommes nous que Alors antidémocratique. calamité une est budgétaire Traité Ce ! vies propres nos jusqu'à contrôler, tout voudrait qui doré fascisme ce de banques, des patronat, grand du finance, la de lobbies, des dépendant qui mais peuple, du pas dépendent ne qui européens Commissaires de auprès ordres ses prendre à pas n'a France La plus. ont n'en qui ceux de voix la serons nous Troïka, la de trouvaille dernière européen, Traité nouveau un français peuple au d'imposer essaient qu'ils Pendant ! France la lâcherons ne jamais qui nous C'est ! ferons le qui France, la de amoureux les nous, C'est ! bec au cigare bedonnants boursicoteurs financiers des tard plus ans 40 devenus sont pavés de lanceurs jeunes soixanthuitards leurs et idoles, mêmes les partage il pas, Sûrement ? Socialiste Parti Le ! européenne l'Union et libre-échange le l'OMC, idolâtrent ils non, ? L'UMP ? fera le Qui l'embauche… à nationale priorité publics, marchés les dans prioritaires être doivent qui PMI, nos de PME, nos de TPE, nos de soutien au économique patriotisme d'importation, quotas ciblés, douane de Droits ! emplois vos emplois, nos emplois, ses usines, ses économie, son pays, notre pour vital besoin Un ! urgence Une ! obligation une est Il
