qui protège, qui frontière la en croyons Nous débattre. de et réfléchir de incapables sont qui ceux à caricatures les laissons nous non, Maginot, ligne la Pas ! frontière la en donc et nation, la en croyons nous Oui, besoin. pas souvent bien ont n'en pourtant, qui, ceux Derrière abusent. qui profitent, qui ceux derrière pas, méritent le ne qui ceux derrière dernier, en passer toujours pas fera vous Ne tomber. pas laissera vous ne l'Etat, armé, bras Son sans-rien. des famille grande la est Elle pas. abandonnera vous ne elle vous, pour là est nation la : dis je fou, devenu système d'un yeux aux invisibles méprisés, oubliés, sentent se qui ceux A ! faire le de devoir le et droit le aussi avons nous comme issus sont ils dont civilisation la identité, leur culture, leur défendre de droit le ont tous, qui monde le dans peuples de et nations de multitude une a y qu'il parce que n'existe qui diversité monde, du diversité la toute de respect le contraire au mais fermeture, la pas n'est qui nation, la en croyons Nous tempête. la dans roc ce être doit qui nation l'Etat sur nation, la sur fondée est vision Cette société. la de vision une avons Nous ! d'opinion sondages leurs dans lisent qu'ils celle que France la de vision d'autre n'ont qui dira-t-on, quand au soumettent se qui modes, de gré au varient qui politiciens ces de pas sommes ne nous Car Français. aux vérité la dire à Et opposition. cette construire à aujourd'hui aidez-moi Alors ! système au celle opposition, véritable la de tête la à suis Je changer. rien réalité en veulent ne qui l'UMPS de mensonges des différent radicalement est projet Notre espérance. une portons nous France, la de l'avenir de vision une avons Nous cap. un fixer pour moi avec engager vous de propose vous Je ! nous avec entendre fassent se Qu'ils ! rejoindre nous de partout, Convainquez-les, entendus. d'être et s'exprimer de possibilité la qu'hier aujourd'hui encore moins ont oubliés Ces jamais. n'écoute qu'on et abandonne qu'on pas, protège ne qu'on malmène, qu'on ponctionne, qu'on invisible peuple ce savez, vous présidentielle, campagne ma pendant oubliés des parlé beaucoup J'ai ! engagement leur demandez-leur et militante famille grande notre dans entrer les faites nous, à amenez-les patriote, Français des chacun et chacune mobilisez vous, de autour Français les Mobilisez courage. de lucidité, de conviction, de travail un quotidien, au jour, chaque c'est politique, La présidentielle. élection d'une l'occasion à ans cinq les tous pas n'est ce politique, La élections. prochaines les d'attendre luxe le payer nous pouvons ne Nous patriotes. les tous de mobilisation la de et mobilisation votre de besoin avons nous que maintenant C'est ! s'engager faut qu'il maintenant c'est dis, le vous je Alors ! urgente devenir va l'Etat de tête la à action Notre longtemps. très attendre plus pourra ne France la que bien voyez vous Sarkozy, présidence la de fiasco le après Hollande, présidence la de mois premiers
