avec arrangements grands ou petits Les Français. des yeux aux saute qui ce ignorer pour politiciens nos que a n'y Il ? s'agit-il quoi de Or, UMPS. meute la de déchainement un entrainé immédiatement à publique, sphère la de l'ensemble à l'école, à ostentatoire religieux signe tout interdit qui 2004 de loi la d'étendre proposition la encore, Hier nous. contre loup au crié ont PS et UMP spontanément, fois, chaque à hallal, abattoirs rues, de prière immigration, collusion cette de révélateurs véritables de régulièrement sommes nous amis, mes Or, pays. leur dans eux-mêmes rester à Français des droit le abolit et vie de modes nos lois, nos valeurs, nos affaisse pays, notre profondément transforme aujourd'hui qui renoncement de lâcheté, de océan cet a y il discriminations… les contre lutte la ensemble, vivre le mixité, la multiculturalisme, nécessaire le "diversité", la sur lamentations incessantes leurs derrière que, Français aux prix tout à Cacher PMI, nos PME, nos TPE, nos tuent qui ultralibéraux remèdes des l'application de l'accélération et travail du marché du dérégulation la préparer patrons grands des d'été Université dernière la à (10) nombre en venus PS ministres les par remplacés été ont Parisot Madame de MEDEF au jambe de ronds des hier faisaient qui UMP ministres les Que PS, le par œuvre en mise sera l'UMP par dictée d'austérité cure la que Cacher pantalon. du couture la sur doigt le américaines injonctions aux obéir à résume se qui étrangère politique la sur d'accord PS et UMP sont qu'ils France, la qu'est libre Nation la de fin la est l'objectif dont fédérale Europe cette pour d'accord PS et UMP sont Qu'ils : prix tout à Cacher idéologique. proximité leur de conscience prennent Français les que serait eux pour pire Le sujets. grands les tous sur l'UMP avec collusion sa aussi mais impuissance son Cacher ! reste le tout sur impuissance son cacher mieux pour c'est mais société, de sujets ses avec galerie la tristement bien amuse gouvernement Le réalité. en pouvoir de plus n'a qui manœuvre, de marge aucune plus n'a qui vie, à l'austérité que proposer à d'autre rien plus n'a qui gouvernement d'un l'Allemagne, de et Bruxelles de ordres aux gouvernement d'un totale l'inaction masquer pour droite, de l'autre de et gauche, de côté d'un est qu'on croire faire pour l'essentiel, oublier faire pour là sont qu'ils diversion, de sujets des sont sujets ces que bien comprenez Mais ! projets ces faiblesse sans combattrons nous et évidemment, bien cela, refusons nous : étrangers des vote de droit le homosexuel, mariage Le Français. aux tendre de l'habitude ont UMP et PS que pièges les dans tomber pas ne à garde prendre faut qu'il dire leur aussi c'est Hollande, François livre se laquelle à pouvoir du comédie la condamner à aider les Français, des yeux les Ouvrir coûte. en lui elle France, la à l'argent de gagner pas fait ne l'immigration Non détruit. elle pas, protège ne l'Europe Non raison. ont qu'ils chose même la tous disent banques, des pour
