consultants l'après-midi et télé la à sont matin le qui économistes ces plateaux, les tous sur jours les tous voit qu'on ceux mêmes, les toujours système, du ordres aux experts les que parce pas n'est ce Et ! tourner à continuer de terre la empêché n'a ou tsunami, de déclenché n'a 2005 en européenne constitution la de référendum par rejet le que plus pas serait le ne Elle ! exportations nos et économie notre pour frais d'air vent un serait ce contraire au bien annonce, nous qu'on catastrophe la pas serait ne l'euro de fin la Non, économique. système notre de social, système notre de nationale, unité notre de béantes crevasses les cache qui stabilité de apparence une place, en système du maintien le : objectif seul qu'un n'a qui médiatique politico caste une impose nous que clichés les tabous, les préjugés, les contre jour, chaque âme, et corps lutter devons Nous choix. vrai un fassent Français les jour qu'un pour politique vie la de faux-semblants les toujours et encore dénoncer devons Nous honnête. discours un Français aux tenir de vérité, la rétablir de toujours, et encore mission notre mission, notre C'est ! paiera se mensonge ce et peuple, au menti encore a On construite. s'est qu'on prison la de barreaux solides les réalité en renforcé a qu'on parce inchangé, parfaitement système le maintenu a qu'on parce d'agir oublié sciemment a On d'agir. oublié a on mais communiqué, a On précédent. gouvernement le par menée celle que point même Au là. arrêtée s'est politique la Et communiqué. a on Mais SNCF… STIF, s'accélèrent, service de prestations de délocalisations Les ! fermer de continuent usines Les promesses. ses tenir de moyens les pas absolument réalité en n'a et merveilles, et monts promet nous muscles, ses montre sociaux, plans les court Il résultats. de absence même médiatique, agitation même recette, même : Sarkozy Nicolas imite aussi Montebourg Monsieur ! film ce fois cent vu déjà avons nous mais supplémentaires, effectifs des promet on police, de Préfet un change On ! résultat le Voyez ! encore nombreux plus frontières, de plus n'avons nous que parce sec aussi revenir pour renvoyés roms les qu'utilisent chèques des chèques, des fait qu'il est réalité la mais problème, le régler va qu'il promet nous rodomontades, des fait Valls Monsieur Sarkozy, Nicolas comme : roms de camps des l'exemple Prenez résultats. de absence même médiatique, agitation même recette, même : Nicolas" petit "le joue Valls Monsieur Ainsi télévision. de caméras les devant s'agiter ministres ses voit on mais jamais, presque donc voit le ne On exercice. cet délègue il Sarkozy, Nicolas de différence la à mais jamais, n'agit il et communiquer, que aussi lui fait ne Il différent. style un c'est Hollande, François mal. plus en plus de allait tout, absolument tout, que et promises réformes innombrables des d'une début le entamé pas n'avait il pouvoir, au ans cinq qu'en qu'artifice, n'était tout que compris avaient qu'ils parce cru, plus l'ont ne Français Les tout. de l'inverse et
