Nous problèmes. des résoudre de essayer faut il Non, trahison. haute de crime un réalisera, la qui personne la soit que quelle constitue, ça tout et calculé est ça tout que pense Je l'indépendance. à l'autonomie de et l'autonomie à jour un passer pour chinois, voleur du méthode la selon progressivement, jalons, les mettre de train en est on vérité, la A obligatoire. soit ce que inacceptable absolument trouve je revanche, En Voilà. Voilà. Mais… ? pas pourquoi particulières, écoles des dans clubs, des dans apprendre fassent la ou enfants leurs à l'apprennent corse langue la aiment qui gens les Que Bon. voulez. vous si rétrograde, peu un ça trouve je Oui, l'attachement. c'est l'amour, c'est vie, la c'est politique, La politique… la ça, seulement pas n'est ce mais comptent, qui constitutionnelles règles des même dehors en que, question pas absolument n'est il conséquent, Par cœur. son de histoire, son de esprit, son de morceau un c'est France, la de charnel morceau un c'est Corse, la moi, pour que, c'est-à-dire charnel, style du patriote un suis je moi savez, Vous Corse. la de l'indépendance de direction en ou indépendantiste dérive de l'espèce à participé ont Chirac M. de amis les et gouvernements les que et tard bien soit qu'il encore faire, bien pour tard trop jamais n'est il Oui, possible. mauvais moins le maire le soit ce que souhaiter que peut ne on tout, après ben, l'imposent, nous urnes les si mais là jusque pas vais ne je non, Non, Non. prédécesseurs. ses que socialiste moins et honnête plus plutôt soit Delanoë que souhaiter qu'à restera me ne Il ? voulez vous que qu'est-ce moment-là, ce A socialiste. gauche la de inéluctable victoire la sera ce bien, eh droite, la de chances des l'effondrement de cause la sont qui National, Front du l'exclusion et continuent parlementaire droite la de palinodies les si mais évidemment bien Gaulle, de Charles de listes les pour et Gaulle de Charles pour bat il Paris, à moi, à cœur mon Non, dire. le vous peux je équivoque, sans C'est fait. à tout pas non, Ah tout. du pas crois n'y je mais national camp le c'est si tout, Après pas. pourquoi Oui, crimes. des pire le pour félonie la et humaines qualités des première la pour loyauté la tiens je moi savez, Vous indifférent. m'est Ca sera. le il rassuré, soit Qu'il Vitrolles". qu'à Marseille à battu être préfère je battu, pour "battu jour un confiance la fait m'avait il Et ? Vitrolles à pas va-t-il ne pourquoi éligible, est il Maintenant inéligible. était qu'il parce mal que bien tant occupée l'avait qui femme sa à place sa cédé avait puisqu'il Vitrolles de ville sa défendre honneur avec pu aurait Marseille, à parachuté un est qui venu, est qui Mégret M. D'ailleurs, possible. pas C'est rompues. et violées été ont morales règles les quand d'accord avoir y pas peut ne il Non, pire. encore soit ce fois-ci, cette que peur j'ai et 3% fait a il européennes, élections aux 30% ferait qu'il aussi annoncé avait Il Tartarin. pour pris toujours s'est Mégret Bruno Midi, le dans été a qu'il depuis mais Oui
