tout. c'est mais talent certain un avec parle en Il soit. ce quoique en rien changé n'a il mais situations des médiatiquement jouer à habile très est président notre que C'est-à-dire conséquent… Par ans. treize dans reviendra France la de tour le et Suédois les seront ce après Tchèques, les sont ce maintenant terminé, C'est jours. quinze dans oubliée sera Sarkozy M. de demi-année la dirais-je, comment savez, Vous monde. du gloire la passe Ainsi mundi. gloria transit Sic fois-ci. cette plus aurions en nous que j'espère et députés sept avions Nous sept. c'est-à-dire avait, qu'il celui à supérieur peut-être d'élus nombre un avoir va qu'il et élections ces de lors net très redressement un marquer va National Front le que crois je conséquent, Par députés. des auront ils élus, des auront ils voter, allant en que, savent électeurs les que et proportionnel scrutin un c'est que parce scrutin bon un C'est moi. chez cas le pas C'est dire. le faut il l'inverse, c'est fois quelques parents, leurs de voie la suivre enfants des voir de banal assez c'est que s'aperçoit on politique, vie la regarder faut il économique, vie la regarder faut il hein, médias, les regarder faut il cas-là, ce dans écoutez, ben Oh père. leur de voie la suivi auraient enfants des que fois première la pas serait ne Ce oui. tout, Après ? pas pourquoi Oh, père. son de besoin pas a elle seule, toute défendre se de capable fait à tout est qu'elle crois je conséquent, par et médias les dans souvent très montré l'a elle d'ailleurs propres, qualités ses a Elle fille. ma serait qu'elle parce fille ma défavorise je que plus non raisons de pas a y mais soit ce que candidat quelque de l'égard à favoritisme aucun fais ne Je faux. fait à tout C'est ça. faux, fait à tout c'est Non, fait. leur de responsabilité la laisse leur je que dire dois Je fait. pas l'ont ne ils National, Front du légitimes d'organismes décisions les accepter du auraient Ils vie. à poste un est leur le était qui député de poste le que considèrent qu'ils et candidats comme désignés été pas n'ont qu'ils parce fâchés sont qui gens des sont Ce choses. de genre ce de l'habitude j'ai savez vous ben Oui, défende. National Front le que seule la même et politique la c'est Ca, national. cadre le vers venons nous conséquent, Par économique. et financière crise la de principales raisons des une est mondialisme le que considérons nous que et mondialisme le condamné avons nous puisque raison donne lui l'actualité bien puisqu'aussi optimisme avec l'avenir considère il et futures batailles aux prépare se National Front le Mais Carré. le c'est Paquebot, le plus C'est Carré. le c'est Nanterre, à bien, très local, nouveau un maintenant avons nous et législatives élections aux échec notre provoquées qu'avait dettes aux face faire pour national siège notre vendre du avons nous Oui, Bon. sûr. c'est avoir, en va qui seul le pas n'est il
