cause la avec pas rompt ne on si moyens, les pas donne s'en ne on si France la réindustrialiser comment : amis chers mes simple est L'enjeu jeu. du règle la pas respectent ne qui pays de vis-à-vis ciblés douane de droits des et d'importation quotas des France, en importe qu'on services les et produits les pour strictes plus normes des travers à économique, Protectionnisme protectionnisme. du débat le pose je gêner, doit cela si même Alors, protections. des l'effondrement de fond à profite population la de 1% seul et descend, moyenne classe la plein, à marche social descenseur le disais, le vous Je décennies. des depuis droite la de et gauche la de choix ce généralisé, laisser-faire du choix ce de fort prix le paie qui française société la toute aujourd'hui c'est Mais sociale. et économique vie la de secteurs les tous dans contrainte aucune sans déployer se déloyale concurrence une laisse qui fou, système ce de ravages les par chair leur dans agressés été ont vite très eux paysans, Ouvriers, l'autre. après l'une français, peuple du parcelle chaque méthodiquement presque frappe qui processus un est sauvage mondialisation la de vents les tous à européenne l'Union de et pays notre de contrôle sans l'ouverture : effet en tromper s'y pas faut ne Il poser. faut qu'il protectionnisme du et protections des question la bien C'est protéger. les de moyens les donne se politique volonté une enfin si tête la relèveront oubliés, des France la descendent, qui moyennes classes les Oui, ! boussole unique et seule ma constitue qui patriote projet ce bien et bel mais bien, savez le vous magique pipeau le pas n'est ce et instrument, seul qu'un qu'angoissant enthousiasmant aussi défi ce relever pour n'ai Je social. l'ascenseur par social descenseur le remplacer pour solution une moyennes classes Aux marasme. du sortir pour clé une pauvres plus les Français Aux positif, chemin Un descend. qui France cette à chemin un proposer de est devoir Mon ! nous pas moi, Pas renoncement. propre son par vaincue est Elle défaite. la signé et accepté a dire le sans caste La vaincu". être c'est défaite, d'une l'idée "Accepter disait Foch Maréchal Le commencé. largement a qui négative, spirale cette dans aspirer laisser se pas peut ne pas, doit ne France La sous-développé. pays de l'état à ramenée brutalement très l'a unique monnaie la de renflouement douloureux Le moyenne. classe sa disparaître voir de train en est celle-ci rapaces banques des et condamné euro un prix tout à sauver pour Grèce, la d'ailleurs Regardons tiers-mondisation… de développement, sous de voie en est pays notre analyse, cette de l'aune qu'à affirmer pouvons nous Ainsi rien… presque ou rien deux… les entre et démunie ultra-majorité une et possédante ultra-minorité une par marqués développement de voie en ou développés, sous monde, tiers du pays des marqueurs des un même c'est réduite ou inexistante moyenne classe Une mal. vont qui pays des sont s'amenuiser moyennes classes leurs voient qui pays les savez, le vous Or
