de décider pourront qui chèvre d'une vache une pas distinguent ne bureaux leurs depuis qui ceux pas sont ne Ce ! moi sur compter circonstances toutes en pourront qu'ils sachent Qu'ils ! confiance ferai leur je et simplement, tout respecte, la et nature la aiment qu'ils sais je que parce métier, leur faire de demanderai leur je Français, les pour cultiver de et d'élever agriculteurs aux demanderai Je siècle. XXIème du France la de moteurs des l'un sera qui puissante, juste, soutenue, raisonnable, agriculture une vers irons nous Oui, ! France la de l'or vin, notre et vignobles, nos tuer veut qui plantation de droits des libéralisation la dénoncerons nous oui, Alors, donnera. lui Française Agricole Politique une seule que reconnaissance, une cap, un manque lui Il fertiles. terres de et savoir-faire de talents, de terre une est pays notre : simple réalité cette sur appuyée renaissance formidable une paysans aux promets je condamnent, les Bruxelles de béton en murs leurs dans enfermés technocrates les où l'heure à abandonne, les PAC la où l'heure A paysans. nos et agriculteurs nos tomber laisser pas doit ne on : redis le et dis le je mais l'agriculture, de Salon au bientôt reviendrai J'y agricole. terre vieille une est France la paysans, nos et agricultures, nos aider faut-il Encore celle-ci. de partie grande une à s'intéresser faut-il Encore, ? chance notre espace son et majeurs atouts nos de un est rurale France la que rappellera Qui ? pas n'écoute l'on que pas, n'entend l'on que ceux de voix la sera Qui ? jeu du centre au rurale France la remettra Qui sujets. ces tous à rapport par rien mais situation… leur de l'urgence sur caste la de l'attention attirer à désespérément décident qu'ils et forte trop est l'indignation quand lait de producteurs ces éleveurs, ces sur survivent, qui commerce du ou l'agriculture de retraités ces ferme, l'on que écoles ces maternités, ces sur temps en temps de reportages Quelques mondialisation. la de ravages les fouet plein de subit elle et crise, la de victime première la est Elle l'immigration. toute concentrent qui lieux des profit au rejetée longtemps si depuis l'ont élites les que alors discrimination, la à pas crie ne Elle habitants. ses nombre grand trop en frappe pauvreté la que alors digne, est Elle caméras. les attirent qui émeutes ces et tumultes ces pas connaît ne Elle silence. en souffre elle mais souffre, pluriséculaire France cette rurale, France Cette oubliée. grande la est traditionnelles villes des France cette rurale, France cette Pourtant, l'une. de besoin a l'autre et l'autre, de besoin a l'une Car complètent. se deux les Car banlieues. des et urbaine France la à pas l'oppose ne Je villages. des France la et rurale France la j'aime amis, mes Oui ! national territoire du l'ensemble sur priorité ma sera ce République, la de l'école Refonder endroit". "bon au pas n'habiterait qu'il parce rabaissé, être à relégué, être à vocation n'a Personne meilleur. le lui de exige qu'on et jeune
