le élève qu'on demanderai je Partout, ! national drapeau le claquer et Marseillaise, la résonner ferai je France de écoles les toutes Dans France. la de valeurs les apprenne qu'on demanderai je Partout partout. enfants nos avec exigeant serai Je ! pas n'a concentration la de manie la que vertus des a proximité La ! contraire au bien, moins dire forcément pas veut ne petit que parce scolaires, établissements petits les va tout à fermer de cessera On ! collège au ou l'école, à rendre se pour soir le et matin le transport de heure d'une plus parfois avoir à jeunes nos force qu'on normal pas d'ailleurs n'est Il humaines. moins toujours sont elles et performantes plus forcément pas sont ne urbaines structures méga les : scolaire gigantisme du l'obsession avec romprai Je bien. connaissent le qui rural, monde du issus conseillers des cabinets leurs dans d'accueillir ministres aux demanderai Je rurales. problématiques aux dédiée spécifiquement soit Nationale l'Education de ministère au générale direction qu'une demanderai Je scolaire. politique la de oubliées grandes les plus soient ne campagnes les que sorte en ferai je Alors, panne. en est social l'ascenseur aussi, villages nos Dans baisse. niveau le aussi, villages nos Dans préoccupe. s'en ne Paris à monde grand plus car lourd plus même souvent lourd, est scolaire l'échec aussi, villages nos Dans prioritaire. d'éducation zones seules les dans concentrées pas sont ne difficultés les toutes non et réussite, la à droit a Français petit tout Oui, l'école. : cœur à tous tient nous qui celui ensemble évoquons compatriotes, chers mes publics services aux sommes en nous puisque Et ! campagnes nos envahir violence la et désordre le pas laisserai ne je pourquoi Voilà ! Sarkozy Nicolas par détruits cyniquement effectifs ses ans cinq en reconstituer faudra il pourquoi Voilà ! Défense la de ministère du giron le dans retourner doit gendarmerie la pourquoi Voilà gendarmerie. la et nationale police la : place sa à rôle, son conserver doit Chacun particulières. exigences des à répond elle compatriotes, nos de appréciée est elle rurale, et agricole France la de spécificités les bien connaît Elle militaire. statut son dans sanctuarisée être doit gendarmerie la : redirai le je et dit l'ai Je existence. son dans voir, le pas ne comment terme, à même menace qu'on nationale, police la avec marier se à force qu'on effectifs, les cesse sans réduit on dont brigades, les ferme on dont gendarmerie, la à prend s'en on voyou, le d'attaquer lieu au Pire, déco… de peu un sono, une tentes, quelques années, plusieurs sur acquis moyens petits les détruire et panique la semer venir razzia, une faire bande une voir de peur de traditionnelles festivités les l'âme, dans mort la abandonne, On ! l'endiguer pour tenté même n'est rien et clochers, des et champs des France la sur résistance sans maintenant déverse se violence la banlieues, nos et villes nos De ! l'insécurité accentue qui l'immigration par touchés sont Tous ! agressions les et cambriolages les voiture, de
