feux les quotidien, du délinquance la par touchés sont désormais tous province, de villes petits bourgs, Villages, villes. aux réservé était phénomène ce où violences, des l'abri à étaient campagnes les où temps le loin est Il ! sécurité leur de casse la aussi c'est campagnes, des casse La République. la que monarchie la bien aussi traversé a qui française institution noble et vieille cette gendarmerie, la de et gendarmes des côtés aux résolument aussi suis je Français, les protéger circonstances toutes en veux je que parce campagnes, des France la j'aime que parce public, service au crois je que Parce ! circulation de voies des loin trop habitent qui ceux à courrier le plus distribue ne Poste la où l'Espagne, de chemin le sur France la pas n'emmènerai Je l'humanité. de encore a y qu'il dis me je faire, le de interdisent leur qui règlements les ignorant en place leur à faire le pour elle-même, poster le peuvent ne qui âgées personnes des courrier le prendre de acceptent qui campagne en postiers les vois je quand Et ! non fois trois non, dis Je ? pénalisées tellement déjà sont qui ceux de dos le sur gens, pauvres des dos le sur chandelle de bout de économies des faire cesse sans Doit-on ! tolérable pas n'est années dernières ces de politique la et terme, du noble sens au public service un c'est Poste de bureau Le abandonnées. villages nos de nombre certain un dans rouvrir les de et bureaux, de fermetures les cesser de Poste la à consigne donnerai Je ! privatisation sa vers étape première la est anonyme société en transformation sa que sait chacun que parce l'Etat de public d'établissement statut son Poste la à redonnerai Je âgées. personnes des et moyennes classes des modestes, plus des détriment au années, dernières ces dérives de trop beaucoup eu a y Il transports. gaz, électricité, : nationaux publics services grands des tarifs les fixera L'Etat ! rentabilité la servir de avant Français les serve qui confortable, l'heure, à qualité, de train un à et train, au droit a monde le tout : lignes grandes quelques sur tout concentre qui TGV" "tout du politique la cesser de SNCF la à demanderai Je choses. des vision ma pas n'est ce moi mais modèle, ce par fascinés peut-être sont Sarkozy et Hollande ? explosent tarifs les où multiplient, se accidents les et retards les où anglais, exemple pitoyable le suivre Veut-on rail. du public service notre de étrangère, notamment concurrence, la à l'ouverture à fin mettrai Je cher. plus rendu tout a qui désorganisé, tout a qui absurdité une était séparation leur que parce nouveau, à réunis seront SNCF la et RFF d'injustices. et d'inégalités cortège son elle avec entraînant loin, trop beaucoup été a décentralisation la que parce l'Etat de giron le dans quinquennat du cours au reviendront régionaux transports les Ainsi, identiques. conditions des dans essentiels publics services aux accès avoir doit chacun rural, plus le département du village petit plus
