République la de président au ressemble Nationale l'Assemblée que c'est confirmé), été toujours a ça (jusqu'ici, habitudes les nous, chez veut, tradition La législatives. élections des beaucoup dépendra ça écoutez, bien, Eh pays. du actuel marasme du j'accuse que et ans trente pendant France la gouverné ont qui partis des représentatifs sont candidats ces puisque critique même la près peu à j'aurais ben, Royal, Mme ou Sarkozy M. soit ce que moi, de face en j'aurais que candidat le soit quelque que évident bien est Il eux. avec complet désaccord en suis je terrain, ce sur moi, et européistes trois les tous sont Ils l'établissement. de représentants trois sont concurrents candidats trois mes moi, que, trouve se Il droite. la et gauche la catégorie, seule qu'une a n'y qu'il admettre voudrait ça mais Oui sondages. les dans dit le ne qu'on fixée plus beaucoup moi, personnellement crois, je que opinion une changer pas va ne cela que et bandes trois à jeu de plutôt trois, à billard de bandes de politicienne gesticulation d'une là s'agit qu'il crois Je pas. crois ne Je au-dessous. seront candidats d'autres que pense je Et 20%. de au-dessus suis je que m'aperçois je ben publient, qu'ils ceux connus, officiels, résultats les j'extrapole si moi, dis, je Alors précédents. mois les dans encore plus et élections les avant jours huit accordé m'était qui celui que important plus nettement chiffre un fait j'ai où et trompés tous s'étaient sondage de organes les où 2002 de sondages aux 2007 de sondages les compare je moi, mais Oui choisissent. qui électeurs les sont ce démocratie, en puis Et politiques. positions les sur virile très ardue, très dure, très compris y discussion, la j'admets Moi distorsion. une comme ou outrage un comme considérée est professée vulgate la avec divergence toute où unique pensée de temps un dans sommes nous Simplement, vrai. pas c'est provoc', la pas aime il non, Non, politique… vie la de l'exclut qu'on justifierait qui Pen Le fait donc qu'a Qu'est-ce ? Pen Le sans pourquoi Mais concurrents. mes par sorte quelque en adoptées aujourd'hui sont années, des pendant critique et diabolisé été j'ai lesquelles pour raisons les fond, le dans que, constate Je Royal. Mme aussi même pratique que mais gauche la par condamnée est qui dérive cette salué j'ai Moi, cela. tout et tricolore drapeau du l'immigration, de nationale, l'identité de terrain le sur venu est semble-t-il, qui, lui c'est ; Sarkozy Nicolas de idéologique terrain le sur été ai qui moi pas n'est ça écoutez, Non, démocratie. la à contraire fait à tout c'est égard, notre à pratiqué l'a Chirac M. comme l'ostracisme, par vue de échanges ces de priver se que trouve je moi et vue de échanges des sont Ce conversations. les toutes à et contacts les tous à ouvert être doit qui public l'homme de fonction la de semble-t-il, me partie, fait Ca personne. avec parler de m'interdis Je président. le devenu est il dont et fondé a Chirac Jacques que
