un c'était que Parce ? pourquoi Mais d'accord. Oui ... salariale cotisation la de charge en prise la de proposition la fait j'avais que Aphatie, Monsieur ça, pour c'est Et difficile. économique situation une dans débattre se de essaient elles où moment au charges leurs aggraver à obliger les de manière mauvaise bien une c'est et ; entreprises petites très des PMI, des PME, des notamment faillite, la de limite la à aujourd'hui sont d'entreprises beaucoup que sait on Or, entreprises. des charge la augmenter aussi c'est SMIC, le qu'augmenter parce technique de erreur une c'est mais ; difficiles situations des dans sont SMIC le avec vivent qui gens les que parce venu bien sûrement c'est Enfin, Oui. tenable. pas n'est ceci bien Eh Bon. autres. les après uns les tombent pays différents les que mesure à et fur au augmenter parts leurs voient sauvetage son à contribuent qui ceux conséquent, par et ; contributeurs des liste la de sort il Européenne, l'Union à financière l'aide de demander vient pays qu'un fois chaque qu'à c'est chose, d'une conscients soient Français les que Or, voisins. pays des dettes des charge en prise la par ruine une et premièrement l'austérité, par ruine Une économies. nos de ruine une entraîne ça tout Mais France. la jusqu'à pas n'arrivera on avis, mon à si même donné, moment un à France la puis, et ; Chypre avant, peut-être ; l'Italie sera Ce passer. se de train en C'est l'ordre. dans donnés même ai les je ; autres les après uns les tomberaient qui pays d'autres sont ce bien eh Grèce, la sauvant qu'en dit J'ai cela. tout de prévenu j'ai que rappeler de raison avez vous Effectivement, d'économie. problème un c'est l'occurrence, en mais ... divan le sur s'allonge qu'on ... des dans rentre qu'on bien veux Je d'économie. problème un c'est ; Monsieur psychologie, de problème un pas n'est ce Mais ! référendum ce faisons Monsieur, Mais non. Non, référendum. ce faisons Alors, d'Etat. coup de projet un c'est bien, Eh ... légitime souverain seul le est qui souveraineté, cette détient qui détient, la qui peuple du l'accord sans souveraineté notre de pans derniers des transfert Le européen. d'Etat coup le c'est préparer, de train en sont qu'ils ce là que parce européen d'Etat coup le dans tomber pas ne faut Il hein. européiste, fanatisme du sortir faut Il fanatisée. caste une à face est on Donc, ! Amen : disant nous en terminé pas n'avait s'il limité C'est l'éternité. pour c'était l'euro, que dire nous fois, dernière la éditorialiste, un entendu j'ai ; mots des entend On l'euro. à rapport par fanatisée quasiment est qui caste une à face est on Donc, logique. cette de bout au d'arriver train en est on Et peuples. les pour d'ailleurs bénéfice aucun sans banques, les par aspirés sont milliards ces car sable le sur l'eau de c'est que bien voit on dont milliards des injecte Il temps. du gagner à cherche Il économies. nos détruire de train en est qui système un est monté ont qu'ils système le que parce ça que clair aussi C'est voilà. soignable, pas n'est elle et malade est monnaie Cette malade. est monnaie cette Or, arrive. elle parfois et voyez-vous plus, non maladie la souhaite ne personne Mais D'accord. brutalité. la et chaos le dans probablement autre, un à ou donné moment un à s'imposeront façon, toute de qui nationales monnaies aux retour le concertation, la dans préparer à organiser, à commencer conséquent, par Et désastreuse. expérience une été a l'euro que et impasse une dans emmenés ont nous qu'ils accepter effectivement fallu aurait qu'il pense Je ... demi et an d'un l'espace en l'Euro sauver pour sommet 20ème Le même. quand répétition de comique un a y il enfin, Oui pas. marchera ne ça mais ; goguenard œil un pas n'ai je Non, Bonjour.
