laquelle pour raison la c'est Ah, vu… j'ai puisque m'inviter de permettra électorale campagne la que j'espère et longtemps très déjà depuis invité suis je où émission grande première la c'est que crois je puisque remonter va côte ma que j'espère vous, à grâce Ecoutez, cela. tout bien verrons Nous Pen. Le maison la de chute la et National Front du fin la Monde du article un dans annonce ans, quinze depuis ans les tous qui, Duhamel confrère votre comme pas parlez Ne jeune. assez même de tout est qui garde vieille une c'est que disons Enfin, garde. vieille la exactement pas c'est et ans 48 a il Mégret, M. que jeune plus est ans, dix déjà a y France de doyen jeune plus le été a qui Gollnisch, M. d'abord, que dire dois je garde, vieille la à Relativement sûr. bien disait, qu'il ce dans mauvais… fait à tout pas n'était il près, trahison la qu'à disais me Je ! unique occasion Une ! sang bon terrain, le sur aillent Qu'ils armée. l'action de partisans pacifistes !), (Mamère pacifistes aujourd'hui, entend qu'on va-t-en-guerre des uns quelques et Cohn-Bendit Douste-Blazy, avec commando un Envoyez pas. sais ne Je juger. le cela pour faut il soupçonné, soit qu'il écoutez, Ben serbe. l'opinion de l'ensemble lui de autour rallier à c'est Alliés, des militaire diplomatie la de l'appoint à grâce réussi bien très a qu'il et communiste le Milosevic faire de qu'essayait Ce ministre. vice-premier même, vice, ou crois, je ministre, un est qui Seselj M. connais Je parfaitement. dirigeants, ces de nombre certain un connais Je absolument. Oui, parlé… proprement A autres. les compter sans d'Indous, milliard un Chinois, de demi et milliard un a y qu'il rappelle Je mutation. perpétuelle en sont mondes Ces l'Asie. de poussées éventuelles les contre l'Europe de protection une est russe peuple ce Russes, les que – monde du reste le ni – oublier jamais doivent ne Européens les changé, ont conditions les qu'aujourd'hui, dis je mais rouge l'Armée de poussée l'éventuelle à s'opposait elle quand Atlantique l'Alliance de partisan et communisme du acharné adversaire un été J'ai forte. Russie d'une besoin ont monde le et l'Europe que crois Je l'avenir. pour pronostics bons de pas n'est ce et délibérément fait à tout crois je d'ailleurs, humilié est qui humilié, sent se qui pays un est Russie la et Russie la de Sud du musulmanes républiques anciennes les concerne qui celle musulmane, tenaille la de partie autre d'une fait serait qu'il l'usage par menacés sentir se légitimement peuvent Russes les que parce évidemment fait à Tout évidemment. fait à Tout Balkans. des chaudron du sorte mondiale guerre la que fois première la pas serait ne Ce conduire. nous peut il où pas sait ne on dont guerre de processus un contraire au déclenché ont mais paix la là-bas régner faire à contribué pas n'ont France la et Américains les l'OTAN, que dis je et l'Europe de partie cette dans s'instaure paix la que vivement souhaite
