! France la Vive ! République la Vive ! français peuple le Vive ! France la à portez vous que amour violent du surtout et générosité votre de l'avenir, en foi votre de audace, votre de besoin j'ai reconquête, cette mener pour vous de besoin J'ai roi. l'argent de l'idéologie par accaparée Europe une à face destin son de main en reprise la par voix une redonner lui De oublié. marginalisé, aujourd'hui français peuple un jeu du centre au remettre de celui sera choix Ce même. le et pareil le entre électoral balancier du piège du sortir devront Ils ! changement vrai du changement, du celui faire, à crucial choix un bientôt auront Français les : conviction de force votre de besoin J'ai vous. de besoin j'ai cela, Pour bourse. de cours les dans pas voit ne qu'on ceux pays, notre de oubliés aux avenir un et voix une redonner veux Je réel. au revenir et bulle leur de sortir devront élites les 2012, En travail. de conditions leurs et travailleurs les défendre qu'à protégés petits certains de particuliers intérêts les défendre à prompts plus semblent syndicats les où ; revendication toute annihile et terrorise chômage du menace la que parce néant à réduit est salaires des revalorisation la et social dialogue le où système Un écrasante. plus en plus de rentabilité de d'exigence pression la sous déshumanisent se l'entreprise de sein au relations les lequel dans l'argent-roi, de l'adoration par écrasé est l'humain lequel dans système un d'accepter question plus sera ne Il ! France la de service au amour mon tout et forces mes toutes mettrai Je France. la pour projet mon de service au mettrai les Je ! confiance faire me pouvez vous amis, chers mes ai j'en forces Des forces. mes toutes de elle pour battrai me je que parce et pas mentirai lui ne je que parce pleinement, respecterai la je mais elle, avec exigeante serai Je jeunesse. notre pour meilleur le veux je Oui circonstances. les toutes Dans l'élève. par professeur du tutoiement du l'interdiction instaurer pour consignes des donnerai je Ainsi, pas. va ne qui d'esprit état d'un significatifs sont qu'ils parce réformes, grandes les que autant comptent détails petits ces que pense Je professeur. son tutoyer élève un vois je quand peinée, très et choquée, très toujours suis je : confidence une fais vous Je lui-même. respecter se de et autres les respecter de permettront lui qui valeurs les apprendre lui d'abord c'est homme, honnête un et citoyen un devenir de permettre lui jeune, un Elever unique. collège au fin mettre faudra Il ! têtes les dans et faits les dans revalorisés, être doivent manuels métiers les : unique collège le représente que folie cette cessant en et France, de l'histoire apprenant en farfelues, pédagogistes méthodes les interdisant en notamment, français le fondamentaux, savoirs aux primaire la dès priorité la donnant en maître, du d'autorité et discipline de d'ordre, concepts les rétablissant en l'endroit, à républicaine l'école remettre faut il égard, cet
