A correctement. forme qui école une Enfin, • ; mondialisation la à face réarmé rénové, patriotique, économique modèle un aussi mais réindustrialisation la c'est-à-dire l'emploi, : prioritaire objectif un pour battre se sûr Bien • ; dette la de d'esclaves générations des faire pas ne pour financiers marchés aux face liberté notre Retrouver • : concrètes très choses deux suppose Français jeunes des réels problèmes aux s'intéresser Non, projets. leurs accomplir logement, un trouver famille, une fonder vie, la dans projeter se pour nécessaire sécurité la pas donne leur ne On grands-parents. leurs de et parents leurs de vis-à-vis dépendance la dans jeunes les enferme On apprécieront. ils inculture", leur de cause à possible fond de débat de pas jeunes, les "qu'avec aujourd'hui déclare UMP morgue sa de haut du Grosdidier Sénateur le Monsieur encore. méprise les on tout, de plus en et cas des pire le dans chômage le et cas des meilleur le dans perpétuité à précarité la entre choix le et dette gigantesque la indépassable horizon comme offrent leur gouvernent nous qui âmes belles Les jetable. jeune le crée on garage, de voie une sur met la on jeunesse, notre profondément méprise on avenir, sans aidés contrats les et chômage" du social "traitement ce solution seule comme proposant lui En digne. et concrète solution aucune n'apporte et statistique l'artifice de sûr bien relève faussement, si dit on comme chômage", du social "traitement Le jeunes. des chômage du défi l'énorme à répondre pourront qui génération de contrats autres et jeunes contrats les ni misère, la cacher pour aidés contrats les ni sont ne Ce jeunes. nos aidera qui l'assistanat pas n'est ce : mensonges les effet en Cessons pays. au propose je que national redressement de projet du bénéficiaires premiers les aussi seront ils mais système, du victimes premières les sont jeunes Les s'éclaircir. peut l'horizon que sache on banlieues nos et villes nos campagnes, nos dans que veux Je France. de jeunesse la à avenir un et espérance une redonner veux Je toujours. pas l'est ne ça eux, d'entre nombre pour Et possible. c'est Quand fatal. dénuement un jeunes aux d'éviter essaie On compense. On plein. à joue exister, peut elle quand familiale solidarité la Alors grands-parents. leurs de et parents leurs de vies les que favorable moins beaucoup bien sent qu'on avenir Un refuse. lui qu'on avenir Un avenir. son de désespère qui française jeunesse la de partie bonne une c'est tout, que pire Et acceptable. pas n'est qui généralisé précarité de état un dans vivent trop beaucoup chômage, au sont eux d'entre quart Un débridée. mondialisation la de victimes premières les sont jeunes Nos m'adresse. je que elle à c'est Et ! jeunes nos parmi invisible majorité une aussi a y Il autres. les brutaliser à temps leur passent et ville" la de "politique soi-disant une dans dilapidé public l'argent de profitent cités, nos polluent qui barbares de hordes aux pas résume se ne française jeunesse La cela. pas n'est ce France de jeunesse la
