Non ? banlieue de sauvageons des et voyous des individus, ces qualifier pour "jeunes" de autour guillemets des volontairement mets je et systématiquement, sont projecteur le porte se qui sur "jeunes" seuls les que voir de m'indigne Je ? jeunes nos sont que oubliés grands très ces n'est ce si France, la de réindustrialisation la de premier en bénéficiera qui Et souffle. de bout à économique bien-pensance d'une fatigués sentiers des dehors en chemin un et issue une proposer lui de français, peuple le avec renouer de accepte sincère politique volonté une si rapidement très exploiter pourra qu'on atouts, immenses des a Elle géante. industrielle friche une devenir à condamnée pas n'est France la : amis chers mes convaincue suis J'en ! virtuel du bulles aux face défendrai je que réelle l'économie de même l'incarnation sont PMI PME les que parce d'abord, PMI PME Les ! pouvoir le par protégés aujourd'hui gros, très les contribuer mieux faire et petits les soulager pour progressif, impôt un par gros et petits entre fiscale justice la rétablissant en administratives, entraves les supprimant en publics, marchés aux accès enfin donnant leur en PMI, nos et PME nos puissamment pas soutient ne on si mot qu'un n'est réindustrialisation La ! exportateurs nos et dette notre publiques, finances nos ans dix depuis épuise qui bas, le vers tire nous qui unique monnaie une prix tout à renflouer vouloir à s'entête on si mot qu'un n'est réindustralisation La publique. puissance la de représentants et PME/PMI industriels, d'études, filières associant en usines nos de reconquête la planifiera qui stratège Etat un fort, Etat un derrière pas met n'y on si mot qu'un n'est réindustrialisation La mensonge. que n'est reste le européens, traités les revoir sans frontières les pas protègera ne on aussi, Là ! frontière de et protection de idée toute vomit essence par européenne l'Union que parce jamais, viendront ne qui européennes protections des Godot attend on comme attendre pas ne et d'importation quotas des et douanières écluses des par protéger les frontières, ses retrouver doit France la mondiale, puissance Cinquième environnementale. et sanitaire sociale, norme aucune sans kilomètres de milliers plusieurs à fabriqués produits des par envahis sommes nous quand loyale concurrence une rétablir pour frontières aux protections des aussi suppose réindustrialisation la que est vérité La ? imposture telle une dans commettre se peut-on pays, son de direction la à concoure on quand Comment, ? française production la tué a qui économique, patriotisme le interdit qui européenne construction d'une aveugle admirateur un est qu'il alors français d'acheter nécessité la qu'évoquer serait-ce ne ose Bayrou François comment Produire… République. la de l'école de destruction la à faiblesse sa par contribué a et nationale l'éducation de ministres des conformiste plus le été a qui lui Instruire… !! rouge poisson d'un mémoire la pas n'avons nous que produire" et "instruire slogan son et Bayrou François à rappeler Faut-il mensonge. que n'est reste le européens, traités des renégociation la de case la par passer sans cela imposer pas peut
