ne on Mais, ! faire le de concrets moyens les donner se surtout et dire, le faut Il France". in "made le partout valoriser faut il oui et français, acheter évidemment doivent françaises administrations les Oui ! françaises entreprises nos privilégier de interdisent nous aujourd'hui qui européens Traités des absurdes plus les contraintes des dégageant me en moyens, les donnerai m'en je que parce faire se pourra proposée j'ai que français" "Achetons loi grande La ! savez le vous comme taïwanais, scooters en s'équipe qui Poste la ainsi : scandaleuses aberrations des à conduit politique leur que alors français, matériels des d'acheter publics services aux imposer pouvoir doit l'Etat exemples, autres Entre généralisés. laisser-passer du et laisser-faire du débridée, mondialisation la de cercueil le dans enferment nous qui européens Traités les plat à remettre faudra Il réindustrialisation. de sincère et cohérent projet un dessiner à seule la bien suis je Et ! présidentielle campagne la de oubliées grandes ces de une est française l'industrie Oui l'action. Jamais l'idéologie. toujours l'idéologie, c'est eux Chez ! débattre en pas même veulent ne ils Pire, faire. de précisément refusent autres les tous que ce : grippés sont ils quand monnaie la de et mondial commerce du l'économie, de rouages les changeant en choses, les concrètement changeant en mais électorale, promesse vague de coup à ou formule, de coup à magique, baguette de coup à pas réindustralise ne On réelle. l'économie de déconnecté économique système d'un règles les changer de refuse on si derrière, réalité aucune met n'y on si mot qu'un n'est Ce électoralistes. fins des à agité fumeux concept un non et précise, réalité une est réindustrialisation La ingénieurs. ses de et ouvriers ses de usines, ses de vidé a qu'on pays un d'aplomb remettre pour obligation ardente une est réindustralisation la point quel à Lorraine de terre cette sur savez vous Et propose. je que réindustrialisation de stratégie la est solution seule la : terre sur revenir faut il encore Là vie. de qualité la d'achat, pouvoir le chômage, le Français, des problèmes vrais des préoccuper se aussi C'est peurs. les et l'idéologie refuser donc c'est réel, au retour Le nous. pour dessine l'autre que voie la suivre de obligé pas n'est on et chemin, un proposer et stratégie, une avoir peut on négocie, on quand que Parce l'autre. de intérêts des pression la sous pas n'agit on et intérêts, ses défend on négocie, on quand que Parce expérience. cette de fin la de intelligente négociation d'une celui à supérieur bien sera euro zone la de maîtrisé non éclatement d'un coût le : préviens je mais monde, du fin la serait option cette que croire faisant vous en arguments, leurs pas n'utiliserai Je l'organiser. de loisir le tout encore avons nous que alors subirions nous que fin une autres, les pour payer de fatiguée l'Allemagne, dicterait nous que fin Une l'euro. de maîtrisée non fin une dans pays le précipite qu'il Et responsabilités. ses prendre veuille ne actuel gouvernement le que
