été a elle comme Et monnaie. une est L'euro s'effondrerait. tout lequel sans européenne construction la de "acquis" un ou "bien" un rien en n'est L'euro soi. en valeur de pas n'a L'euro simples. très choses des à Revenons ! l'euro de adorateurs des secte La ! l'euro adorent nous chez d'autres démiurge, un ou gourou un adorent Certains elle-même. pour adorer faudrait qu'il divinité de sorte une en transformé l'ont Ils ! l'euro de fait ont européistes les que ce de éloigné tellement c'est mais cela, dire de que sens bon le C'est ! dogme un être cas aucun en doit ne ça et instrument, un c'est monnaie, La ! d'autre Rien ! instrument qu'un n'est ça Mais international. niveau au échanges aux entreprises, les entre échanges aux jours, les tous de échanges aux échanges, aux servir doit qui instrument un simplement, tout paiement, de moyen un C'est instrument. qu'un n'est ce titre, ce qu'à Et ! monnaie qu'une n'est ce que c'est l'euro, concernant réalité l'autre Mais déresponsabilisants. que fallacieux aussi indicateurs des sur fondant se en cacher, la de choisi a gouvernement le épargner, pouvoir sans gagnent, qu'ils ce tout dépensent qui modestes plus les Français les pour terrible inflation, cette Et ! l'euro à passage du lors augmenté dramatiquement ont consommation la à prix les que comprendre pour statisticien grand un d'être besoin pas n'est Il ! Français des d'achat pouvoir le réduit considérablement a qu'elle c'est unique, monnaie cette concernant réalités des première La ! pas l'oublions ne Et amis. chers mes l'euro de instants quelques donc parlons Français, les par vécue est qu'elle telle vie la à retour du réalité, la à retour du essentiel principe ce de et l'Europe de parlons nous Puisque l'abdication. à et renoncements aux face indépendance notre de nationale, souveraineté la de candidate la suis je oubliés, des et réel au retour du Présidente la serai je que Parce ! siens aux renonce et couche se elle, Sarkozy, Nicolas de France la quand nationaux intérêts ses défendre de capacité la l'Allemagne à reconnaître contraire au c'est : indigner s'en de feignent âmes belles certaines comme germanophobe de rien n'a cela dire et France, la pour politique une pas n'est allemandes exigences les sur systématique L'alignement simple. et pure folie une est l'euro prix tout à sauver pour fédéraliste avant en fuite La nations." de compose se l'Europe qu'actuellement c'est réalité, la Or, réalités. des l'art que d'autre rien n'est politique La réalité. la de compte tenir faut il valables, solutions des à aboutir pouvoir "Pour : Gaulle de général le disait le Comme seules. elles et nations les sont ce Europe en réalité la que parce France, la de choix le d'abord sera ce réel au retour Ce élus. non technocrates les contre oubliés des choix le faisons Nous folles. devenues d'affaire banques les contre oubliés des choix le faisons Nous marchés. les contre oubliés des choix le faisons nous Oui, français. peuple du suprême l'intérêt par guidée uniquement
