Français Les ! imposteurs ces balaiera l'histoire de vent Le éhontés. mensonges Des douchés. espoirs Des trahies. promesses des symbole Gandrange, Gandrange. : bien particulièrement ici, vous connaissez, le vous nom ce et successifs, renoncements leurs symbolise nom Un ? eux-aussi honte pas N'ont-ils ralliement. leur déjà négocient qui mais indignés, les jouent qui bourgeois ces voix, de réservoirs des d'être est rôle seul le dont autres, Ces ? honte pas n'ont-ils Mais ? campagne d'une temps le rouge blanc bleu en repeignent se qui et national drapeau leur trahi ont qui candidats Ces ! françaises productions des amis meilleurs les comme présenter se maintenant voudraient faussaires candidats ces mondialisation, la dans désarmés ayant nous Traités les tous voté ont qui liberté, notre scrupule sans vendent qui européistes ces francophobes, Ces ! vous pas défendent… qu'ils aiment, qu'ils aident, qu'ils eux sont ce que ressemblent, vous ne qu'ils plus beaucoup ressemblent se qu'ils eux, et nous qu'entre eux entre communs points de plus beaucoup a y qu'il enfin Comprenez ! yeux les ouvrez gauche, de et droite de femmes et Hommes coupables. et responsables aussi cela de étaient qu'ils oublier faire pour brisées, vies les délocalisations, les fermaient, qui usines les devant bandoulière, en kleenex de boite la crocodiles, de larmes des pleuré ont Ils territoriales. collectivités nos ruinant départements, nos villes, nos dans toxiques emprunts des nom votre en contractés ont droite de comme gauche de locaux élus les l'euro, monnaie, leur et banques les défendant sauvage, concurrence la à ultralibérale, l'Europe à financiers, marchés aux soumis sont se ils droite, de affairistes vulgaires de Comme ! rêves vos tués ont ils l'argent, pour et pouvoir le pour gauche, de femmes et Hommes voyou. un élire faire pour FN le battre à appeler pour main, la dans main Aubry, Pécresse, Montebourg, Villepin, Hollande, poignet. au menottes les avec trou au tard plus temps quelques partirait qui d'Hénin-Beaumont, Maire le Dallongeville, Gérard réélire faire à appelant main, la dans main PS, et UMP pitié sans combattus ont nous ils cela pour et plainte porté fois, 100 dénoncé avons nous mafia, cette contre Briois Steeve avec battus sommes nous nous Hénin-Beaumont, Souvenez-vous soutien. son tout exprimer lui pour Kusheida Monsieur appelé a Hollande Monsieur que JDD le par apprend on aujourd'hui taisant, se en agissements ces couvert ont ils socialiste, parti au bataillons gros plus les apportaient fédérations ces que parce dit rien n'a elle et savait Elle mafia. véritable une par Pas-de-Calais du et Nord du réglée coupe en mise la savait elle Bouches-du-Rhône, des réglée coupe en mise la savait Elle vie. grande mener de voyous des à permettre pour impôt leur payent et ceinture la serrent se qui scrupuleux travailleurs de légions les par gagné durement public l'argent rackettées, entreprises les détourné, mineurs des logements des l'argent complaisants, jugements des obtenir pour vins de pots des versait Nord du mafia la qui à correctionnel Tribunal du Président Pichoff, M. comme achetés juges les sale, l'argent corruption, la toujours
