depuis savait qu'elle alors Kusheida, les Dalongeville, les Guérini, les devant nez le pincer se de et yeux les détourner de mine fait qui nord, au sud du morale, sans gauche La autres. les pour mais pub, la font ils dont multiculturalisme du protégés bien enfants leurs de écoles les dans moins encore et quartiers beaux leurs dans d'immigrés pas veulent ne ils eux non horreur, Quelle ! eux chez pas vous, chez place la de Mais ! d'égoïstes racistes, de traiter faire se de risque au rechigner pas ne de surtout et généreux, d'être place, la de faire de sommés plus, nourrissait vous ne déjà, qui, gâteau du part d'une profiter de fou l'espoir par attirés miséreux de millions ces pour villes, vos dans quartiers, vos dans place la de faire de et encore et toujours générosité leur payer de vous à demandant vous dérégulée, incontrôlée, massive, l'immigration promue circonstances toutes en a elle internationaliste, utopie Par l'addition. payez vous dont mais incivilités les pudiquement nomme qu'elle ce à pillage, au violence, la à face réaction toute assimiler à contribué a elle l'Homme, de droits de et liberté de prétexte Sous victimes. les étaient en qui faibles plus les d'abord c'était évidemment, quand, excuses mille trouvant leur délinquants, des côté du mise s'est elle conscience, bonne Par pouvoir. le l'argent, par moelle la jusqu'à corrompue aujourd'hui est Elle trahi. tout abandonné, tout a Elle chantent. qui lendemains des offrir leurs peinent, qui travaillent, qui ceux défendre faibles, plus les soutenir progrès, le apporter devait qui gauche la devenue est qu'elle ce Regardez espoirs. vos de fait ont qu'ils ce regardez gauche, de femmes et hommes vous, à Quant mort." la de paix la précède qui "l'engourdissement provoquent lire, de pas méritait ne Chirac que Cochin de appel son dans Garaud Marie-France l'écrivait comme qui, berceuses des sont élections des mois quelques à refleurissent qui discours les et tenues été pas n'ont faites été ont vous qui promesses les droite, de femmes et Hommes chemin. du bord au laissé a vous corrompue et boboïsée gauche la et immorale et affairiste droite la entre sacré pacte le blesse, vous elle si même mal, fait vous vérité cette si même face en vérité la regarder Osez derrière. regarder osez déchire, se mensonges de décennies de voile le ! yeux les ouvrez pays, notre pour crucial choix d'un l'aube à Français, !! symbolique plus geste faire pouvait ne On !! République la de Président du culture la à conseiller comme 2007, en Benamou, G.M l'autre et muse comme BHL, L'un, pris. a Sarkozy Nicolas que hommes-là ces sont Ceux nationale…" passion cette refroidir à machine une comme fonctionner de est yeux, mes à l'Europe, de mérites principaux des l'un Et odieux. voire étranger, est nous cocardier, ou franchouillard bref binious, bourrées, béret, terroir, est qui ce tout sûr, Bien cosmopolites. résolument sommes nous sûr, "Bien : 1985 en Globe magazine le dans Benamou Marc Georges de et BHL de déclarations des bien très
