souviens me je courte, mémoire la pas n'ai je Moi temps. du reste le abhorre les qu'on oublier faire pour élection, une avant mois quelques d'aimer feindre peut qu'on couleurs des pas sont ne ce rouge, blanc, Bleu, voix. quelques glaner cyniquement, espérer, pour ans cinq les tous ressortirait qu'on électoral, argument simple un être pas peut ne patriotisme Le voix. quelques voler et séduire pour mensonges les tous à prêts sont et électoraux, marché de segments des viser que font ne ils politique, marketing du spécialistes Véritables vérité. de souci aucun plus n'ont ils intellectuelle, cohérence aucune plus s'imposent ne Ils limite. sans aujourd'hui est culot leur Et retour. de sont faussaires candidats les ans, cinq les tous comme sachez-le, Oui, ! pas méritent ne qu'ils français peuple un escroquent qui manipulent, qui toujours, mentent qui cesse, sans mentent qui mentent, qui et raté, tout liquidé, tout trahi, tout ont qui imposteurs les pouvoir du chasser de venu est temps Le opprime. nous qui Caste la elle chez renvoyer de venu est temps le amis, chers Mes jamais. l'accepterai ne Je ? rien pour Verdun de martyrs les Jehanne, de L'épopée ? rien à servis n'auraient sacrifices leurs libres, soyons nous que pour battus sont se qui histoire notre de cours au morts de millions Les ? l'histoire de oubliettes aux renvoyée rabaissée, France La ? monde du misères les toutes librement transiteraient où chenal vague un à européenne, région vulgaire une à réduisant la identité, son de souveraineté, sa de vergogne sans dépossèderait La ? France la de au-dessus sentirait se méprisante Caste petite une qu'aujourd'hui Voilà ? tout braderait pouvoir au accrochée Caste petite une qu'aujourd'hui voilà Et ! largement dépassait les qui réalité une à accéder pour d'eux-mêmes sortis sont Tous collective. aventure cette à participer pour meilleur le donné ont tous France, la bâti ont histoire notre de noms grands les tous !, d'Arc Jeanne sûr bien d'Arc, Jeanne par passant en Gaulle, de général au Clovis De indépendance. son et liberté sa pour constamment bat se l'on comme nationale, identité son protéger pour tout fait on l'inverse à culturelle, dilution sa pas n'organise on pays, son aime Lorsqu'on agents. les pour seulement pas et public, service du usagers les pour interdits soient voile, le comme ostentatoires, religieux signes les que projet mon dans proposant défendre, la à seule suis je que voilà laïcité La ? République la de lois aux s'imposer de est obsession l'unique dont militant islamisme d'un communautarismes, des l'avancée partout d'accepter que France la aimer Est-ce ? Jospin Lionel sous que élevée plus 80% est l'immigration Sarkozy Nicolas sous que point au pays, notre vers migratoires flux les cesse sans d'augmenter que France la aimer Est-ce nourrir. la constamment vient masse de l'immigration violence, Cette ? gendarmes nos et policiers nos sécurité, notre de charge en fonctionnaires les régulièrement maintenant et enfants, nos tue qui sauvage, plus en plus de délinquance une radicale, plus en plus de violence une par brutalisés
