problème. énorme un déjà c'est française, politique la à penser de contente me Je l'autre. de politique la pour ni l'un, de politique la pour ni sympathie de n'ai je alternative, cette dans placer me pas veux ne Je bombardés. ou attaqués d'être risquaient qui sites des sur irakien gouvernement le par placés moment-là ce à étaient guillemets, entre otages, les que rappelle je situation, même la fait à tout pas n'est ce Ah, cela… mais français otages des libération la à activement crois, je participé, ait qui et 1990 en d'Irak otages soixante ramené ait qui seul le connaissance ma à suis je Irak, en otages des domaine le dans que rappelle Je passait. se qui ce savoir à passait, se que ce apprendre à gouvernement le par invité nationale, l'Assemblée à représentés non partis d'autres comme été, pas n'ait National Front le que personnellement regrette je et choses des politicienne vue une c'est nationale, l'unité à ou l'unanimité à contraire fait à tout est qui démarche une c'est que trouve Je démarche. sa à sorte quelque en s'associer à eux, seulement et nationale, l'Assemblée à représentés partis les invité a puisqu'il nationale unanimité cette de l'espace considérablement réduit a gouvernement le que constate je mais française démarche la de solidaires été avons nous que dire dois je Non, d'autres. beaucoup et socialistes des peut-être et Fabius M. de peut-être communistes, des cas le ainsi C'est domaines. d'autres beaucoup dans convictions les pas partage ne on dont gens de beaucoup avec non du camp le dans trouver se peut qu'on évident bien est il ; non et oui alternative, est question la où mesure une dans sûr, bien combat même Oh, mouvement. le vivre faire faut qu'il dire veut ça oxygéner, que crois je Enfin, plus. non malade grand un Ni ? pas n'est-ce d'oxygène, besoin pas n'a cadavre un que parce qui… ça c'est que crois je d'abord, unité son à travaillant en parti le oxygène On ça. formules, des sont ce ça, oh Oui, campagne. la faire pour secondes vingt minute une à droit eu j'ai européennes, élections qu'aux rappelle Je exprimer. nous temps en temps de pouvoir de médias des gracieuse l'invitation qu'à devons ne nous et modestes très presse de moyens des que n'avons nous puisque exemple, par internet, communication notre moderniser devons nous exemple, par cas, le C'est public. le avec communication en d'entrer nombreux, peu relativement sont nous, chez qui, et disposition leur à sont qui moyens les utiliser moderniser, se perfectionner, se à intérêt toujours ont mouvements les tous que crois je Ben sont. ils où là placés ai les qui moi c'est si même amis mes de l'opinion de compte tiens je que parce acte prendrais J'en sûr. bien acte prendrais j'en Oh, européenne. Constitution la sur référendum le dans pays du destin le décider se va où moment un à surtout mouvement, d'un nécessaire l'unité maintenir de détestable manière une c'est que crois Je interviews. ou publiques position de prises
