Pen. Le Marine contre pas sociale, protection de système du disparition la contre l'insécurité, contre chômage, le contre luttent qui candidats des veulent ils eux, que, savent qu'ils parce populaires classes aux pas plaira ne ça mais ; qualités de série une toute trouve lui monde le tout puisque système au plaire de l'air a ça mais ; dire puisse qu'on moins le c'est outrancier, est homme Cet influence. son limiter de et National Front le battre de tenter : ans trente depuis système le fait que ce C'est ! révolutionnaire programme d'un parlez vous Ah, Pen. Le Marine battre de c'était objectif, seul leur que dit ont ils équipe, son et Lui hier. masque le tombé a Mélenchon Monsieur Euh… ! rigolo C'est !". Tréport au Mélenchon "Mélenchon, criait qui poivrot énorme un avait y il qu'hier, parce bien tombe Ça ? Pen Le Marine commentaire, de mot Un !" poivrots ces que niveau haut plus de représentants des trouver vous de tachez branquignoles, de bande cette par représentés être instant, un peut-être, cru avaient qui Travailleurs foutres. gens des rien, à bons des brutes, des sauvages, des sont "Ce : ça comme histoire son finit il et ; bagarre une eu a y il l'histoire, raconté a Il Gauche. de Front du gens des et National Front du cadre un entre problème un eu a y Il écouter. fais le vous je soir, hier Mélenchon, Jean-Luc société. notre de cohésion la pour importants crois, je sont, qui budgétaires sacrifices des est il Merah, l'affaire après et ; utile c'est que pense je mais coûter, va Ca coûter... va ça que vrai C'est certain... un coûte ça ça, Ah Patrie. une encore existe Il ... Nation... une encore existe qu'il sachent et mois un pendant voient se aussi, fréquentent se peut-être, jeunes, ces tous que important est qu'il pense je que voyez Vous c'est... mais Oui, jours. les tous arrête en puisqu'on existent finir pour qui mais pas n'existaient soi-disant qui islamiques fondamentalistes thèses aux sensibles sont qui ceux peut-être détecter ; l'imagine ne qu'on important plus beaucoup probablement est qu'il parce jeunes les chez d'illettrisme niveau le est en où savoir aussi, jeunesse la de peut-être fait bilan ce puis, et ; nationale Garde une programme, mon dans savez, vous a, y il qu'après, parce ... suffisant... c'est que pense je que parce Oui, aussi... permettait qui républicain creuset Ce aujourd'hui. bien manque bien, et moment-là, ce à jeunes nos de cœur le dans plantée était qui patriotisme de graine cette puisque erreur, une vrai, c'est été, a militaire service du suppression la que pense Je Nation. la et l'Armée entre existe qui relation la à et l'Armée à attachée suis je moi, Mais d'accord. bon, Ah vous... de l'air a ça Oui, apprendre... leur pour Oui, oui. Oui, voulez… vous si L'idée, national. militaire service un appelle qu'on ce appelle, qu'on Ce être... devrait qu'il d'ailleurs pense je et ; national service un Oui, besoins. vos à
