subvient là, d'être permet vous qui et accueilli a vous qui l'Etat cas, aucun en et besoins propres ses à subvient on Français, est qu'on l'étranger, à vit on quand que expliquer vous pour standard votre appeler vont l'étranger à travaillent qui Français les tous que j'espère et … vrai… pas n'est ça Aphatie, Monsieur Non, ? accordé est qui logement un a qu'on croyez Vous ? santé de matière en charge en pris est qu'on croyez vous l'étranger), à travaillent qui Français les tous à parle je là, (et est qu'on et étranger pays un dans va on quand que croyez vous que Est-ce ! Aphatie Monsieur même, mais Non, même... mais non, Mais soins... leurs charge en prendre de clandestins, de enfants les d'éduquer verser, de - d'autres a en y il mais prenons-les, - Américains des exemple, par l'idée, à viendrait ne il - fois une encore - jamais Et pays. autres les nôtres, les que ... strictes... plus beaucoup règles des ont ils Aphatie, Monsieur Mais règles... des ont Ils claires. soient choses les que mais Non, ! territoire le sur travailler de autorisation sans verte, carte sans arriverait qui Français jeune un militari manu porte la à mettre pas ne de Etats-Unis, des exemple, par l'idée, à viendrait ne il jamais Et immigration... leur maîtrisent parlez vous dont étrangers pays les que signale vous je Mais social. logement un attendent qui foyers de million 1,2 au et pauvres de millions 8 aux responsabilités... des même quand avons nous auxquels face lesquels, pour chômeurs de millions 5 les pour beaucoup plus, peut n'en qui sociale Sécurité la pour beaucoup plus, peut n'en qui social logement de système un pour beaucoup plus, peut n'en qui sociale protection de système un pour beaucoup beaucoup, même quand fait ça ça, et qui… ou français territoire le sur entrent qui personnes de quinquennat un en millions 2 près peu à a y il bien et cas, par cas au massives régularisations les massives, naturalisations les parliez, vous dont mariages les naissance, la de fait simple le par française nationalité la de automatique l'acquisition donc et sol, du droit le qu'entre vrai est qu'il parce campagne cette dans quoi propose qui à réfléchir bien donc faut Il irréversible. est elle, l'immigration, réversibles- être peuvent pays notre vit que économiques problèmes -les réversibles sont souvent bien qui autres les toutes de différence la qu'à problématique comme particulier de ceci peut-être a l'immigration que c'est dire, le à m'autoriser de merci et moi, dire, voudrais je que ce Aphatie, Monsieur non. non, Non, non. non, Non, facilités. de pas a n'y il non, Non, que... Parce ? pourquoi important, c'est mais Non, dites. vous que ce important c'est Aphatie, monsieur Mais parlez. vous que l'avocate à C'est droit. le dit trompe-qui-peut, mariage en vrai, C'est française. ... nationalité... sa avec partie est amour, leur déclaré avait leur qui étrangère personne la mariage, le après mois quatre ou mois trois que aperçus sont se ils réalité, en et aimés étaient qu'ils croyaient qu'ils avoir, fait sont se qu'ils m'expliquent qui gens de témoignages des j'ai moi, jours, les tous mais Oui, Apathie... Monsieur moi, jours, les tous j'ai, que parce française nationalité la obtenir pour mariage du l'utilisation fois une encore d'éviter même quand permet ça ; mariage d'un suite la à naturalisation la de délai le d'allonger c'est simple, assez mesure une a y il D'ailleurs, l'escroquerie... de juge être peut elle si, Si, juge... être peut Elle si. si, si, Oui l'escroquerie. de juge être peut elle cas, tout en Oui, énorme. C'est ... Enormément. Oui. Enormément. .euh... Bon. Agir. ... faudra… il aussi, là et ; française nationalité la obtenir à servent qui et mariages faux des sont qui mariages de beaucoup a y qu'il c'est Monsieur, sûr, est qui Ce incompressible. seuil un c'est que pense Je voilà... exceptionnels, artistes des ou chercheurs des France, en pas n'existent qui compétences des auraient qui talents grands très de gens de priver se pas ne pour incompressible seuil le c'est que pense je 000, 10 que Parce spectaculaire. assez... même quand c'est Jospin, Lionel sous 2000 qu'en plus de 74% c'est ; dernière l'année 000 203 c'est non, Non, 000. 203 c'est 000, 180 pas n'est Ce Bonjour.
