sauvetage du conséquence la que comprennent Français les que voudrais je que parce terminer voudrais je Oui, auditeurs… les que crois je moi ben Ah l'euro. de l'arrivée depuis … l'arrivée… depuis prix des importante très … augmentation… une l'évidence à enregistré ont ceux-ci que Français les entendez vous que parce … bien… très savez vous que crois Je non. denrées, des et prix des massive augmentation une entrainé pas n'a l'euro que aujourd'hui dire me de train en êtes vous Si hein… radio, votre sur jours les tous Français les écoute qui … journaliste… le être censé êtes qui vous aujourd'hui, dire me de envie avez vous si Bourdin Mr mais Non ? l'euro avec augmenté considérablement pas a Il ? comptoir au noir petit le et mais Non d'autres… sur et Mais ! oui Ben l'occurrence. en augmenté énormément a qu'elle croyez-moi cas, tout En ? pain de baguette la coûte combien Et … Et… ? lait de litre le coûte combien et émission chaque à faire me pas allez vous mais Non Bourdin. Mr Ecoutez-moi, écoutez… mais Non Si… sociale. politique la ou l'euro ou c'est : comprendre le doivent Français les et clairement très Bourdin, Mr dire, vous vais je et supportable plus n'est situation Cette Bon. ! milliards 650 1 de est dette notre que alors Imaginez 1973. depuis d'intérêt d'euros milliards 350 1 payé avons nous que c'est cela, de conséquence La bas. extrêmement d'intérêt taux des à Trésor le finançait France de Banque la qu'avant, alors importants plus en plus de d'intérêt taux des avec internationaux financiers marchés les sur emprunter aller à France la obligé a qu'elle auditeurs vos à rappelle je dont 1973 de loi la sur revenir – liées sont propositions deux ces et – également Sortir Bourdin… Mr seulement pas mais monétaire souveraineté notre Retrouver présidente… suis je Oui, conclusions… les tirer en devons Nous ? inefficace été a qui outil un à coup du soumettre se Doit-on masse. de chômage un aujourd'hui est qui chômage un fait, de entrainé, a et massives délocalisations des sait, le on et entrainé, a économie notre réguler pouvoir pour monnaie la de user pouvoir de avons nous que l'incapacité économique, plan le Sur Français. les ruiner à contribué a cela tout et Bon ! minérale d'eau bouteille petite la francs 25 ! francs 25 ? représente ça que ce de compte rendez vous vous que est-ce 3¤50, à est l'aéroport à achète qu'on minérale d'eau bouteille petite la que s'aperçoit On situations. certaines dans aujourd'hui euro un paye le on avant, franc un payait qu'on ce Euh, paye… le on avant, euro un payait qu'on Ce ! scandale véritable un c'est mais prix les sur conséquence aucune eu n'a l'euro que même de tout dit nous On ! Français aux mentir de arrêter faut Il ! d'achat pouvoir du l'effondrement de l'origine à été a L'euro prospérité. cette apporter nous peut nationale monnaie cette seule c'est que pensons nous évidemment, fait à
