National. Front du renaissance la de démonstration la apporterons nous là, que crois je et Arras à européenne convention grande une mars 15 et 14 les avoir allons Nous bête. la de poil du reprend terrain, le sur moi-même compte rends m'en je National, Front le que voit on et électorale campagne la pendant occupé indument avait qu'il l'espace tout libère faire de train en est qu'il gauche à l'ouverture or National Front le tué a qu'il partout raconte République la de président Le dit. qu'on ce à contrairement marche, sa continue National Front le ben étant, Cela problème. sans financiers problèmes mes résoudre de moyen le j'aurais conséquent, Par millions. 15 de alentours aux c'était bond, faux fait peu petit un a nous qui l'acheteur que signale vous je Or Paquebot. le vendu d'avoir avant faire le pas pouvais ne je comment, n'importe faire le pas pouvais ne je Mais prévu. c'était ça, mais sûr bien Mais ça… mais non Oui, besoins. mes à aussi corresponde qui chose quelque trouver de J'attendrai moi. devant pistes de nombre certain un j'ai mais acheteurs des et dire, j'ose si clients, des cherche je efforts, des fais je donc et immobilier plan le sur bonne très pas n'est plus en conjoncture la savez, Vous encore. pas encore, pas Non, législatives. aux électoral échec son de nées sont qui financières difficultés des National Front le sortir pour que serait-ce ne ans, deux pendant encore c'est-à-dire 2011, printemps jusqu'au National Front du tête la à resterai je revanche, En candidat. pas serai ne je autrement, Mais candidats. jeunes de disons, cas, le pas n'est qui ce semaines, trois en campagne une faire puisse compétent de quelqu'un que faudrait qu'il parce ça comme choses des ou président du disparition la exemple, Par raison… une avait y S'il ! semaines trois dans lieu avoir devait l'élection si particulier en c'est Non, exceptionnelles. circonstances des mais suffisant pas n'est ce non, Non, pas… sait ne on maintenant, produire se pourraient qui exceptionnelles circonstances sauf candidat pas serai ne je que annoncé j'ai Honnêtement, pas. crois ne je Non, dépense. grande une pas sera ne Ca réparer. les peut on tout, après ben après, ans soixante criants, particulièrement sont qui cas des a y s'il mais depuis choses de beaucoup passé s'est Il fallacieux. peu un parait me ça guerre, la après ans soixante écoutez, enfin Oui, interdit. c'est où pays un dans sujet ce sur opinion une d'exprimer garderais me je conséquent, Par judiciairement. sanctionnés même sont ceux-ci et a en y il savez, le vous comme mais tabou sujet de avoir y pas doit ne qu'il crois Je sujets. les tous Sur d'expression. liberté la et pensée de liberté la pour suis je que parce Non, supplémentaires. ressources des peut-être et travail un avec populations leurs conversation à pays-là ces aider pouvait qui politique une mener à aussi mais défendre se à français, plan le sur défendre, se à européen, plan le sur fois la à
