préparer, se donc fallait Il démographique. pression cette de cause la est qui siècle un en d'habitants milliards sept à un de passée est mondiale population la que fait le c'est que disant en décennies, des depuis désert le dans crie je moi, que alors prévoir su pas n'ont dimension, la pris pas ont n'en gouvernements les que et tsunami véritable un est phénomène le que crois Je tout… du pas crois ne je Mais peut-être. oui, ça, Oui, étrangère. préférence la est qui aberrant absolument système un règne où ici venus généralement sont ils Espagne, en ni Italie, en restés pas sont ne ils mais clandestins 000 700 1 régularisé ont 2006, en Berlusconi, et Zapatero : chiffre un rappelle je Et Europe. en partout s'installer à vocation a d'Europe pays 27 des un dans régularisée personne toute que sait on quand d'importance pas n'ont qui détail de mesures des sont ce mais Oui chômage. le contre et l'immigration contre l'insécurité, contre lutte la : ça c'était axes, grands trois ces National, Front le que rappelle vous je Et chômage. le et sait, l'on comme l'insécurité, provoque qui et crise la avec considérable façon de développer se va qui torrent l'immigration, de torrent le endiguer à façon de frontières nos rétablir faut qu'il crois je Et nationales. mesures des sont ce propose, l'on que efficaces seuls les ou cas, les tous en efficaces, plus les remèdes les que c'est preuve, la et abandonnées été ont qui nationales formes des vers revenir de a y qu'il nécessité la de compte bien rends me je et institution cette fonctionner vu j'ai et ans 25 depuis européen député suis Je eurosceptique. un savez, vous suis, je moi écoutez, Ben dramatiques. réellement situations des devant trouver se va on et plus arrivent n'y qui bouts deux les joindre à arrivaient qui modo, grosso tenaient qui gens de beaucoup a y grandes, très proportions des dans nombre ce augmenter va crise la Alors ! France en pauvres de millions sept ait y qu'il monde, du économique puissance quatrième la prétendait se qui pays ce de scandale ce c'est France, qu'en rappelant en pauvre, plus la population la pour moyens de injection une faire à façon de SMIC, du 1,4% jusqu'à travailleurs les tous à euros 200 allouer à consistait qui mesure la présidentielle campagne la pendant proposé, j'avais moi mais ça comme mesures de nombre certain un a y Il sûr. bien Oui, Oui. Sarkozy. de technique la peu petit un C'est organisateurs". les être d'en feignons dépassent, nous faits "ces Cocteau, de formule la selon que, et grand-chose pas peut ne gouvernement le que crois Je faire. se et dire se va qui ce d'abord savoir de J'attends pas. sais ne je écoutez, Ben besoins. des hauteur la à pas sont ne propose qu'il ou apporte qu'il mesures les si même Sarkozy Nicolas de volonté bonne la montre populo, coram passe se cela Tout gouvernement. du silence du ou écartés d'être prétexte prendre
