pas pouvant ne syndicats les sociales, relations des d'adoucissement technique une c'est et médiatique présence de fois la à technique une c'est enfin, mais pas crois Je Bon. résolus. soient problèmes les que pour discours des faire de suffit qu'il et problèmes les résout on table, d'une autour réunit se on où moment du partir qu'à pense il République, la de président le qu'a manie une C'est douloureuse. très et directe très façon de cela ressentent gens les que et chère est vie la que prouve ça donc 40% de prime une a y là-bas, sont qui fonctionnaires aux plus de 40% donne qu'on c'est preuve, La coûteuse. plus beaucoup vie la rend qui l'éloignement de fait le même de tout compte en prendre faut qu'il vrai est il Mais l'assumer. devons nous et historique sorte quelque en héritage notre de partie fait ça que crois Je bas. extrêmement vie de niveau un à retomberaient ils France, la sans que compte bien rendent se Guadeloupéens les et Martiniquais Les eux-mêmes. pas souhaitent le ne qu'ils parce pas crois le ne Je absolument. pourrait, se Ca sorte. quelque en tour, même le prendre pourraient qui manifestations des France en déclencher bien, eh causes, des similitude une par là, de partir à et etc. Guyane, la ou Réunion la Martinique, la gagner peut ça Guadeloupe, la maintenant voit qu'on parce territoires les dans seulement pas mais Oui métropole. en même situation la de détonateur un être ou détonateur de servir pourraient qui graves violences des sur déboucher peuvent fois quelques et catharsis une sur débouchent bien, eh rationnels, pas sont ne s'ils même passionnels, éléments ces que sait on Or exister. parait qui ce que n'existe politique, qu'en sait on mais faux-semblants des là sont ce que crois Je pas. absolument ça, Non, sociale. tension la à sorte quelque en contribue elle conséquent, par et élevés très prix des a elle bien, eh artisans, et commerçants concurrents, petits ses éliminé avoir après lorsque, néfaste extrêmement rôle un joue distribution grande La distribution. grande la de majoritairement, Blancs, les par possession la à aussi lié est qui tour un prendre peut ça là, que crois je Et ça. comme choses des ou Jamaïque la ou Dominicaine République la comme proches, pays des dans agréablement plus reçue être préféré a qui touristique clientèle la de repli un crois, je d'ailleurs, provoqué a qui et départements ces dans même quand latente était qui hostilité une a y et Absolument absolument. Absolument, d'Obama. l'élection de lors née est question est il dont l'organisation puisque d'Obama l'élection avec ça, même, de tout liaison, en parait me ça et économique exclusivement pas n'est ce que alors rivalités des C'est-à-dire semble… me ça ça, et apparaitre raciaux caractères des peut-être et produire se mutation une voit on mais explosion une voit on tenues, été pas n'ayant faites été avaient qui promesses les et s'aggravait crise la que mesure à et fur au intolérable plus en plus de était qui sociale situation une DOM-TOM, des territoires ces dans sorte quelque en maintenu a qui et d'ailleurs, d'habitude comme prévoir, su pas n'a qui pouvoir du faute une a y qu'il pense Je
