gibier... gros du vraiment c'est indien, et chinois alimentaire marché du conquête La gibier. son chacun à Avec chasser. aller pour champs des ou bois des chemins les sur tranquillement part l'on que lever, se de train en est jour le quand matin, petit au c'est que sait chacun et arrive paysans des matin Le ! bon tenez : dire vous Pour ici. suis je amis, mes Messieurs pourquoi, voilà Alors part. grande une avoir en moins du marché, ce conquérir sinon pour 2013, après là, toujours soient paysans nos que veux je Moi, monde. du ferme la être pour rangs les sur est Brésil Le ? planétaire d'offre appel cet à répondra qui Mais donc. arrive paysans des matin Un qualité. de agricoles produits de massives importations des par traduira se vie de niveau son de l'élévation que et paysans les et terres les mange développement hyper son que parce agricoles produits de massive importatrice aussi être va Chine La consommateurs. de millions 600 rajouter va qu'elle et échoué a verte révolution sa que parce massive importatrice être va L'Inde l'Inde. de et Chine la de alimentaire d'offre appel énorme un à face faire falloir va il bientôt effet, En stratégique. sottise une c'est que Parce récuse. je que ruraux nos de dos le sur planétaire accord cet C'est distribution...). grande banque, (assurance, services des industrie notre de profit au exemple, par latine l'Amérique de marché, notre de l'ouverture échange en dit-on, obtenir, pour sud l'hémisphère de profit au exportatrice agriculture notre de disparition la échange l'on où planétaire accord un passé bien a Bruxelles l'OMC, À 2013. jusqu'en sanctuarisé agricole budget du fin la et sucre l'OCM de fin la laitiers, quotas des fin la c'est Là, 2014. : disparition de date la même a On avec. ruralité la Et inéluctablement. condamnés sont paysans nos que croit Chacun paysans. des Matin du proclamation la c'est l'essentiel, moi, Pour là. pas n'est moi pour l'essentiel Mais négocier. à d'indemnisation coefficient un par européennes agricoles importations des valeurs des multiplication la à égal sera chèque Ce Lyonnais. Crédit du dette la cantonnée été a où public l'établissement de modèle le sur créée agricole, dette la de compensation de Caisse une financer à servira Il agricole". "chèque le avec contrat de rupture cette indemniser faut il pourquoi Voilà communautaire. préférence de contrat du rupture pour chasseurs, souvent agriculteurs, nos indemnise qu'on veux Je nous. pour pareil sera Ce ! bien Eh monnaie". ma rende me qu'on veux "Je : formule sa de souvenez vous Vous 1985. juin en Fontainebleau à Thatcher Mme par obtenu britannique" "chèque du modèle le sur bâti agricole, dette la de compensation de annuel, agricole", "chèque un Bruxelles à négociera gouvernement Mon communautaire préférence la de contrat du rupture de Chèque marché en mise de politique forte une financer promoteurs, les contre viticole l'outil conserver : missions deux et d'euros millions 35 de budget même le Avec littoral. du Conservatoire du modèle le sur bâti sera vignoble
