grave. très constat un effectivement serait ce présidentielle, l'élection à candidate être pas peut ne 20% représente qui politique force une Si monde. du dictateurs des l'ensemble à donner à leçons de plus n'avons nous sinon leçons de plus n'avons nous sinon sinon, que parce l'espère je Ah nous. c'est Républicain, Front Le française. République la de principes les réalité en défendre à seule la démocrate, grande une suis je voyez, Vous Voilà. élus. des aient gauche d'extrême gens les même et l'Assemblée à généraux, conseils les dans élus des ait National Font le que veux je Voilà, bipartisme. le imposant en années des depuis politique vie la cadenasser à cherche L'UMPS politique. pluralisme le pour plaider à National Front au seuls les sommes Nous parole. la ait Laurent monsieur que bien j'aimerais moi mais ; Monsieur non Ah quoi... comme voyez, bien, Ah rigolo. ça trouvé a il ans, 10 a Il et... vu l'a fils mon Mais non. déclarer", à "Rien vu pas n'ai Je prochain. dimanche d'élus, nombre notre doubler de peut-être permettra nous qui ce National, Front le contre concert grand un peut-être faire à artistes des l'ensemble j'appelle Donc monte. National Front le plus et National, Front le contre s'expriment l'étranger, à Français aux grâce gagné ont qu'ils argent leur planquer aller à nombreux plus en plus de d'ailleurs sont qui artistes les plus artistes, les plus mais Oui, ... si Si, !!! Boon Dany d'ailleurs, connu très politologue un c'est Oui, un... est Boon Dany que parce Non, ça. c'est Français, des mépris du et l'argent de d'intérêt, conflits des droite, la de candidats les pour votent socialiste Parti du électeurs les que et socialiste" Parti le qu'est gauchiste et "archaïque - ? Copé dit il comment - parti un pour votent l'UMP de électeurs les massivement que honnêtement, très bien, m'étonnerait ça et librement voter de volonté leur démontrer le vont qu'ils et libres sont électeurs les que crois je moi bien Eh l'année. de reste le tout combattre soi-disant censés sont qu'ils ceux pour voter de demander leur à et cadenasser les à électeurs, leurs envoyer à prêts sont ils bien eh survivre, pour Et survivre. de essaie chacun et quoi, politique, cannibalisme de sorte une à assiste on UMPS, système le devenu qu'est méduse la de radeau le dans que dire vous pour ça tout Et National. Front le vers plutôt signaux, des lancer à prêts sont qui effectivement a en y il Donc, cantons. les dans générale règle en UMP candidats plusieurs a y il savez vous que parce Alliot, Louis présente se où canton le dans probablement notamment et avoir, en allez vous mais d'exemples donner vous pas peux ne je Non, nombre. certain un a en y il ; a en y il si, si, Ah, socialistes. les pour voter vont ils contrepartie, En eux. pour voter de socialistes aux demandent ils conséquent, par et réélus être à eux, également, pensent ils terrain, le sur candidats aux Quant
