National. Front du électeurs les dos à mettre se pas veut ne Il réélection. éventuelle son à et lui-même à pense qu'il parce ni" "ni consigne une donne République la de Président Le France. la de être bien au pas pense ne on ; Français aux pas pense ne On communs. d'intérêts là pas a n'y Il fait. en personnels, intérêts ses carré, pré petit son défend chacun que s'aperçoit l'on que parce tour second ce réalité, en vérité, opération une c'est que crois Je PS. du et l'UMP de politique la à dos le tournent ils et projet-là, ce à adhèrent ils et faire entendons nous que ce bien assez savent ils nationale, souveraineté la de plan le sur économique, plan le sur et l'insécurité l'immigration, sur croyez-moi Mais etc. recherche, la que telle l'école, que tels domaines, de série une toute dans faire voulons nous que ce Français aux expliquer savoir à : viennent qui mois les dans mien le être va qui rôle le être va ça Mais d'autres. dans moins domaines, de série une toute dans appliquer veut National Front le que ce pertinemment savent eux, Français, les croyez-moi, mais l'économie sur ni l'immigration, sur ni lu, pas l'a ne qu'il parce pas connaît le ne lui, qui, Duhamel monsieur part A ! oui Ah National. Front le par porté alternatif projet le envisager fallait il effectivement, bien eh politiques, ces de résultats les voyait on quand que et ans, trente depuis politique même la strictement menaient qu'ils interchangeables, étaient PS - UMP candidats ces que ; l'UMPS représente que sorte, quelque en régime ancien un a y il comme système, l'ancien de soupé avaient en qu'ils s'applique, National Front du programme le que voulaient qu'ils dire d'électeurs beaucoup entendu j'ai moi mais Oui, moi. pas, crois le ne Je National. Front du électeurs des l'ensemble pense que ce à correspond auditrice votre que considérez vous vous, que Parce recul. de position cette sur également étaient savez, le vous et Monde, le dans pays de beaucoup puisque seule, la pas n'étais je mais préconisé, j'ai que ce d'appliquer effectivement été aurait sagesse seule la que donc pense Je pas. pardonnera le nous ne arabe monde le que pense Je Libyens. les combattre terre la sur fois une encore d'aller obligés serons nous demain et air, par c'est Aujourd'hui, terrestres. véhicules aux s'attaquant en notamment Libye, la à guerre la faire de mais aérienne d'exclusion zone une place en mettre de pas non obligée d'être situation la dans retrouve se coalition la aujourd'hui, quoi Moyennant civile. guerre une est qui guerre cette où voilà, terrestre, était guerre la où moment au intervenus sommes nous que et faire à avaient qu'ils ce fait avaient Kadhafi monsieur de avions les que fait du tenu compte tard, trop effectivement était il agi, a lorsqu'on et parlé beaucoup a on immédiatement, d'agir lieu au d'habitude, comme Or, suite. de tout place en mise être dû auraient elles place, en mises être devaient elles si aérienne, d'exclusion zones ces que maintiens je et vous, avec désaccord en totalement suis Je politique. de s'agit il quand surtout m'exprimer, de avant réfléchir de j'essaie général, En Aphatie. monsieur vous, comme sûrement, Oh
