! France la Vive ! République la Vive ! Français les Vive France.". la pour soient Français les que faut "il : vérité éternelle d'une phrase cette XIII, louis à mémoire un dans écrivait Richelieu économie. est tout que croyance fausse la rejettera elle Etats, les momifier de plus soit ne l'idéal dont Europe une dans française rester voudra génération jeune La apparaissent. caractères grands de démission, de et conformisme de veulerie, de temps un qu'après révèle L'histoire bruxelloise. bureaucratie la que fortes plus seront réalités les proche, jour Un Nations. des pas sont ne qui Etats les vivre faire de malaisé est il combien plus en plus de voit On Nations. des celle est réalité la Europe, vieille la dans que oublier C'était politique. volonté de lieu tenir pouvaient sophistiqués juridiques mécanismes des que s'imaginant en ligoter les à Etats, les ficeler à s'appliquaient fonctionnaires, et juristes Lilliputiens, les Lilliput, à Gulliver Swift, de roman le dans Comme « : Foyer Jean de parlais veux je sein, son en d'amis beaucoup comptait qui mais National Front au été pas n'a l'histoire de aléas des raison en qui République, Vème la de Constitution la de artisans des l'un Droit, de professeur grand un coutume pas n'est fois une citant, en discours mon enfin terminerai Je pouvoir. du niaise jouissance de et renoncement de copinage, de voeux fait avait qui politique classe une républicaines, curiosités des rayons aux remisera et avenir son de décidera souverain, et libre encore peuple, le urnes, des tranquille force la Par national. niveau au signatures 000 500 de partir à déclenché populaire, d'initiative référendum du l'instauration notamment défendrai Je ! peuple du directe saisine par ou autorités des proposition sur national, niveau au comme local niveau au formes, ses toutes sous référendum du biais le par peuple au parole la redonnerons nous dignité, sa et liberté sa souveraineté, sa légitimité, sa dans peuple le rétablir Pour concitoyens. nos de moral le plombent l'insécurité et pauvreté la chômage, le que pendant pouvoir, le entourent qui combines de et vide de impression cette par saisi souffre, peuple Le acteurs. mêmes les avec salle, même la dans film, même du projection la comme passe se tout presse, la par matin ce révélées africains billets de valises aux Lyonnais Crédit du Guerini, l'affaire à Urba l'affaire de Karachi, de l'affaire à Bokassa de diamants des Sarkozy, à Chirac de et Mitterrand à Giscard de ressemblent, se et suivent se affaires Les amis. entre arrangements mêmes les affaires, mêmes les systèmes, mêmes les têtes, mêmes les partis, mêmes les ans, trente Depuis mêmes. des réélection perpétuelle la permettre pour que là sont ne choisis scrutins de modes les et confisquée gangrenée, été a démocratie La générale. dégringolade cette dans responsabilité lourde une porte UMPS système le et spectaculaire été a Sarkozy règne le sous France la de L'abaissement pays. vieux et cher notre dans vieillir et risquer investir, grandir, construire, travailler, s'instruire, naître, bon fera il Alors sens, leur tout retrouveront
