rend nôtre, la de différente très culture une majorité grande très une pour ayant d'hommes et femmes de ans, 30 ou 20 bref, très temps un en massive, arrivée cette que percevoir pour yeux des d'avoir enfin suffit Il d'immigration. politique folle cette de coût le an par milliards 70 à évalue qui et Dauphine, à et l'ENA à enseigné a qui l'OTAN, de économique comité du président ex Laulan, Yves-Marie croit en l'on si gravement très même et Gravement sociaux. budgets nos de l'équilibre péril en mettre gravement que peut ne on guichets les tous à l'accès accorde l'on qui à chômeurs des important qu'en conscience prend chacun France, la enrichit l'immigration que naïfs aux expliquer pour Lille de l'université à étude une commander beau aura sociales affaires des ministère Le publiée). récemment étude une selon ans 10 en +24% (déjà loyers des terrifiante augmentation une et logements de pénurie une entraîner va social logement d'un l'attente dans sont ménages de million qu'1,2 alors Rennes de ville la de d'habitants nombre du l'équivalent année chaque entrer faire que percevoir pour écoles grandes des sorti être faut ne qu'il plus Pas baissent. salaires les plus d'emplois demandeurs de a y il plus massif, chômage de période qu'en comprendre pour polytechnicien être pas faut ne Il demande. la de et l'offre de fonction en évolue qui marché un est l'indique, nom son comme travail, du marché Le émergents. pays les avec baisse la à folle enchère une dans compétitivité de points quelques grappiller de salariés des dos le sur tenter de salaires, les sur baisse la à peser de évidemment c'est cela, à objectif seul qu'un a n'y Il 2000… en Jospin sous que plus de 78% C'est ? contribuables des charge la à donc reste le et travail, de contrat un on seulement 5% dont année chaque supplémentaires immigrés 000 203 légalement entrer faire à avoir y peut-il intérêt quel chômage, au sont compatriotes nos de millions 5 de près lorsque surtout Non, l'évidence A ? massive immigration une pays notre à imposé d'avoir France la de l'intérêt Est-ce exercice. cet ensemble donc Faisons ! Français des et France la de l'intérêt est où : question unique cette de l'aune à soit le prise décision chaque que impose qui président un national, l'intérêt à d'abord penser de doit se minute chaque à qui pays d'un président le mais coterie d'une celui pas parti, d'un président le pas l'Etat, de chef un veulent Français Les ! pas n'incarne il mais comédie la joue il com', la de fait il répète, il imite, Il pas. comprend ne Sarkozy Nicolas expliquer, lui beau eu a Guaino Henri … etc. Aliot-Marie, Joyandet, Blanc, Amara, Woerth, ministres ses par cela en imité particuliers, intérêts des défense la de et copinage du sceau du mandat son marqué a et général l'intérêt incarner su jamais n'a qu'il %, 174 de salaire de augmentation une d'ailleurs méritait qui autre, un comme "job" un est République la de président
