l'ancien Collard, Gilbert fait l'ont comme élan grand un dans certains pas, petits à certains rejoint, nous l'on obstacles, les malgré connus, ou anonymes partout, de pourquoi C'est politique. action notre de l'indépendance précieux, plus le bien ce avons nous que c'est personne, à inféodés sont ne qui ceux de parole de liberté la aussi avons nous que c'est aujourd'hui, forts si sommes nous si Et défendent. qu'ils cause la de justesse la en croient qui ceux de l'énergie avons nous que parce idées nos triompher bientôt faire à capacité notre dans tenace foi cette avons Nous convictions. nos de inébranlable force la engagement, notre de sincérité la avons Nous ! supérieures bien richesses des avons Nous ! plus beaucoup avons nous Mais d'argent… puissances les amis, leurs par soutenus pas sommes ne nous médiatiques, largesses mêmes des pas bénéficions ne nous financiers, moyens considérables leurs d'avoir loin sommes nous d'années, tant depuis pouvoir au succèdent se qui partis les s'octroient que facilités les toutes pas n'avons nous amis, chers mes Bien-sûr, présidentielle. l'élection pour aujourd'hui prête guerre de machine véritable une faire en pour mouvement notre réorganisé avons nous et militants nos de nombre le accru spectaculairement avons nous financiers, problèmes nos réglé avons nous interne, En trembler… de fini pas n'a il dire, le vous peux je et système, le tout trembler fait ont performances Nos cantonales. élections dernières aux encore plus et d'abord, régionales élections aux électoraux résultats nos amélioré progressivement avons Nous nous. en croire à recommencé ont Français Les adversaires. nos de quotidienne nourriture la sont qui électoralistes, stratégies petites les rejeter de et entier, peuple au parler d'aller politique, vraie la de faire de courage le eu avons Nous débats. des centre au aujourd'hui sont qui propositions nos et discours notre enrichi avons nous compatriotes, nos de et France la de situation la sur analyses, nos développé aussi avons nous Mais permanent. gouvernemental l'enfumage dénoncer su avons Nous travaillé. encore et travaillé, travaillé, avons nous confiance, perdre jamais Sans comprendre. le à commencé ont Français Les perdition. la de celles sont emmène nous pouvoir le lesquelles sur voies les que expliqué avons leur nous Français, aux parlé avons nous relâche, Sans tromperie. immense une : vraiment est qu'il tel révèle le sarkozyste pouvoir le sur jetée crûment lumière cette aujourd'hui, Et vérité. la éclore faire à travaillé patiemment avons nous système, du rodomontades les par impressionner laisser nous sans et faiblir Sans dire. le de peu C'est pente. la remonté depuis avons Nous niveaux. tous à affaibli, considérablement retrouvé s'est confiance, avoir dû pourtant auraient Français les lequel dans seul le mouvement, notre législatives des lendemain au 2007 en C'était éternité. une faire semble cela si même loin, si pas n'est Ce ! Souvenez-vous ! nous de fiers être pouvons nous que amis chers mes crois je politique, rentrée cette En eux. avec échanger et écouter les venus d'être tous vous à merci et passionnantes, contributions leurs pour intervenants les tous à Merci d'été. universités magnifiques ces pour amis, chers mes tous, à Merci
