par versées sommes des % 2 de Baisse ; an par milliards 7 européenne, l'Union à versée nette contribution la de arrêt ; an par milliards 5 40, CAC du groupes grands des bénéfice au Copé niche la de suppression ; milliards 60 euro, zone la de renflouement de plans inutiles des arrêt : faire à immédiatement pourtant a en y Il jamais. ça utiles, économies les Mais marteau. un à ressemblent solutions les toutes mains, les entre clou qu'un a l'on lorsque que dire faut Il moyennes. classes les et retraités les pauvres, plus les frappent qui taxes, des encore et taxes des sont ce trouvé ont qu'ils moyen seul le eux, Non, fait. n'est Rien ? cités certaines dans ou roms de camps les dans suspects, vie de train de contrôles des quid : sociale fraude la contre lutter à pas s'attache ne on mais communication la de fait On généraux. ou régionaux conseils des roitelets des bénéfice au territoriale publique fonction la aussi mais dit, l'ai vous je légale, l'immigration année chaque accroît on pouvoir, du amis aux cadeaux les 2007 depuis multiplie on : contraire Au elle. contre fait n'est Rien publique. dépense mauvaise la prospérer laisse il revanche, En ! cadres des chômage indemnités les diminuer à pensé même a On casernes. nos écoles, nos gendarmeries, nos commissariats, nos hôpitaux, nos ferme il : publique dépense bonne la à prend s'en sarkozyste pouvoir le Aujourd'hui, groupes. grands très les pour Copé niche la comme d'argent, puissances aux réservées fiscales niches les retour, sans européenne l'Union à versé l'argent décentralisation, la de dérives les sociale, fraude la l'immigration, de coût le : publique dépense mauvaise la de défense, la sécurité, la retraites, les santé, la l'école, publics, services les finance qui celle publique, dépense bonne la distinguerai je Ainsi, public. l'argent responsable enfin façon de gérant en France, la de massif désendettement de plan un ainsi J'engagerai faire. à économies réelles de a y il où là jamais, tape ne on où là tapera elle mais payer, de toujours demande on qui à ceux moyennes, classes les et petits les sur pas tapera ne elle fer, de main Cette feux. petits à tuent nous qu'ils parce éradiquerai, les je déficits, Les ans. 30 de plus maintenant depuis discontinuité sans connaît France la que ceux permanents, déficits aux pas résous me ne je que parce fer, de main une avec publiques finances les gérerai Je nous. d'entre pauvres plus les avec solidarité de et responsabilité de question une C'est France. en rester doit Français des travail le par gagné L'argent répétition. à renflouement de plans ces de immédiat l'arrêt par commencera politique ma de conducteur fil le sera qui publics deniers des gestion bonne La ?… espagnoles banques les pour retraites petites les laminer de et italienne dette la pour médicaments nos dérembourser de Finiront-ils ? taxes nouvelles de entreprises petites les Accableront-ils ? payer pour CSG la Doubleront-ils ? l'Italie et l'Espagne renflouer de s'agira il
