quand demain feront-ils que D'ailleurs, ! euro zone la de l'incendie dans milliards de dizaines des perte pure en jette on temps, ce pendant Et démantelés. publics services Les laminée. d'Etat publique fonction La pressurées. sont PME Nos retraités. les pour CSG la bientôt et retraite, la pour cotisation de durée la mutuelles, les sodas, les taxes, les CSG, la augmente, Tout moyennes. et populaires classes aux lourds si sacrifices des impose qu'on alors compatriotes, nos de l'argent dilapider de et dette, propre notre ainsi creuser de irresponsable parfaitement est Il ? national l'intérêt est où : question la encore pose Je ? Grèce la pour chèque son faire à euro zone la de pays premier le est France la que point au opération, cette dans malsain si zèle d'un preuve fait-il Pourquoi ? l'euro de victimes pays les renflouer pour précipite-t-il se PS, le et l'UMP toute par suivi servilement Sarkozy, Nicolas Pourquoi ? pays ces dans misère la de et crise la de l'accélération n'est ce si résultat aucun sans surcroît de autres, des dettes les payer de accepter Devons-nous ? fenêtre la par Français des l'argent ainsi jettent-ils droit quel De ? tête la perdu ont-ils Mais ! l'Etat de budget premier Nationale, l'Education de annuel budget du l'équivalent l'eau à jeter de viennent PS le et l'UMP mais encore, pas peut-être savez le ne vous oui, Et Portugal. le et l'Irlande Grèce, la renflouer pour contractée déjà dette de milliards 45 aux s'ajoutent qui milliards 15 ! fois deuxième une l'euro, de victime Grèce la renflouer pour supplémentaire, dette de d'euros milliards 15 voté ont l'UMPS, de élus les Parlement, au justement, semaine Cette précipice. le éviter veulent s'ils direction de changement un imposer doivent Français les : surendettement du route la sur embarqués ont nous Ils irresponsable. budgétaire laxisme ce permettre se plus peut ne On sarkozyste. pouvoir du gestion mauvaise très la à l'étant reste le crise, la à imputables sont dette de milliards 500 ces de tiers un seul que apprend nous comptes des Cour la Et 500. explique en Sarkozy Nicolas de mandat seul le publique, dette de d'euros milliards 1700 de près sur compte, Rendez-vous ! bien vaut le qu'il dette"…parce la de "président le surnommé j'ai que Sarkozy, Nicolas de gouvernement le particulièrement tout Et droite. de et gauche de successifs gouvernements les laissé ont nous que dette la de fardeau l'insupportable de futures générations des l'avenir alléger aussi veux Je gouvernement. mon de l'action toute et action mon toute inspirera qui exigence une même et réalisable, absolument objectif un c'est utopie, une sauf tout est réindustrialisation La avenir. leur plombe qui masse de chômage du poids le supprimant en l'alléger petits-enfants, nos de et enfants nos de l'avenir alléger donc veux Je ! demain de industrielle et rayonnante France la feront qui celles générations, jeunes aux talents leurs transmettre pouvoir de heureux et désireux simplement seront qui mais rien, demanderont ne qui bénévoles, volontaires des l'armée aura y il
