convaincue, suis j'en puis, Et notamment. pensions leurs de majorations des comme spécifiques, d'avantages passé, temps du échange en jouir, pourraient ils pays, du réindustrialisation la de celle collective, aventure grande cette dans s'engager à prêts seraient qui retraités nos à Quant retraite. leur pour extra en validés trimestres de engagement leur de contrepartie en bénéficient jeunes, nos avec partager à savoir un ont qui retraite, leur de l'âge avant partis seniors les que ainsi propose Je mobiliser. les de sorte en fera gouvernement Mon français. industriel tissu nouveau d'un l'irrigation à indispensables seront ils pas, surtout perdons les ne savoir-faire, ces et savoirs Ces perdre. pas devons ne nous que compétences intellectuelles, et manuelles compétences disposent, ils dont précieuses compétences des transmission la par jeunes nos de formation la à volontaires les affectant en pays, du réindustrialisation la pour vivier formidable ce mobiliser de propose Je ! chers" "trop ou "inadaptés", jugés sont qu'ils et ans 57 ou 55 52, ont qu'ils parce uniquement tôt, trop beaucoup travail du marché du jetés "seniors", nos tous à aussi mais chercheurs, ingénieurs, ouvriers, l'industrie, de retraités nos tous à pense Je disposition. sa à d'avoir chance la a pays notre que compétences de et talents de vivier l'extraordinaire valeur en mettons réindustrialisation, de projet ce dans : sens bon de pleine concrète proposition une ici fais je Et pointe. en plus les secteurs les dans experts des ingénieurs, bons de ouvriers, bons de : l'innovation à rayonnement, son à pays, du l'avenir à utiles compétences les recréer pour d'étude filières les organisera fort L'Etat monde. du pays autres les avec égal jeu à jouer de empêche nous qui européenne Union une par paralysé plus sera ne Il dos. le derrière attachées deux, les mêmes peut-être ou main, une avec battre, se de semblant faire de ou battre, se de cessera Il monétaires. et budgétaires d'action, leviers ses retrouvera Il pays. du réindustrialisation la filières les et industriels les avec organisera propose, je que stratège L'Etat fort. Etat un voulons nous Nous, banques. les pour et Grèce la pour paierez vous banques, les pour payer de éviter pour Grèce la pour payer fait vous on aujourd'hui dis le vous Je guerre". la et déshonneur le aurez Vous guerre. la éviter pour déshonneur le choisi avez "vous disait Churchill Winston banques. les mais Grèce, la sauver de pas s'agit ne qu'il candide élan un dans admet Kosciusko-Morizet Madame - FMI/BCE/UE. troïka la de l'oligarchie par démocratie la ainsi remplaçant tutelle", sous Grèce "la cite, je mettre, veut qu'il avoue Sarkozy, Nicolas de européennes affaires des ministre ancien Jouyet, Monsieur - : échappe leur pensée leur de fond le parfois, maîtriser se de essayé beau ont Ils passage. son sur détruire tout à décidée caste d'une coups les sous affaibli siècles, de tant depuis Nation notre de vertébrale colonne la Etat, leur jour chaque voir de lamentent se Français Les fort. l'Etat sera réindustrialisation cette de lance de fer Le vertueux. cercle un dans
