entrer à obligeant les environnementale, et sociale règle aucune respectent ne qui pays les pénaliseront qui protections Des l'agriculture. aussi mais l'industrie, dans déloyale concurrence une font nous qui Chine, la comme pays, les taxeront qui anti-délocalisation, d'importation quotas des et douane de droits des par frontières aux Protéger ! absurdes règles de fait du années des depuis mondiale croissance la de coupée européenne Union d'une l'isolement actuel, isolement son de sorte qu'il pour mondiale, compétition la dans pays notre de réarmement le mondialisation, la de régulation la C'est travailleurs. nos de et emplois nos de industries, nos de protection la c'est protection vraie la Non, campagne. de équipes différentes des publicitaires clips des et discours des celle pas vraie, La protection. la : l'inspire mot Un ruineuse. perspective cette renverse d'espérance projet Notre régulation. sans contrainte, sans limite, sans mondialisation la frontières, sans mondialisation la c'est dogmes, leurs de premier Le 40. CAC du et PS du l'UMP, de prêtres grands des économique doxa la toute font qui dogmes les avec rompre de suppose pays notre de réindustrialisation La ! gagne qui France une manches, les retrousse se qui France une travaille, qui France une industrielle, France une veux je amis, chers Mes France. la enrichir faut Il produire. faut Il anciens. nos tous à dignes retraites des garantir et jeunes, des chômage de 25% les éviter petits-enfants, nos et enfants nos à décent avenir un proposer pas peut ne Il englués. sont y qui compatriotes nos de millions les masse de chômage du extraire pas peut ne et sortir, s'en pas peut ne décennies trois en 13% à PIB son de 30% de reculer l'industrie voit nôtre, le comme qui, pays Un réindustrialisation. notre par évidemment bien passe prospérité Cette Français. des et France la de prospérité la c'est objectif, Notre ! seul lui et général, l'intérêt c'est guide, Notre ! seul lui et français, peuple le c'est souverain, Notre spéculation. de assoiffés marchés aux et banques aux soumission la de camp du pas sommes ne Nous permanents. déficits des et dette la de camp du pas sommes ne Nous jours. 10 de moins en tout le détricotés, annoncés, d'austérité plans des quoi, n'importe grand du l'improvisation, de camp du nous, pas, sommes ne Nous ! corbeille la de politique leur corbeille la à mettre de temps est Il France. bateau du gouvernail du main en fermement reprise la sur fondé est contraire au bien projet Notre dernière. l'année milliards 28,5 moins de était il milliards, 43,9 moins à commerciale balance la de négatif solde le portent révélés d'être viennent qui juillet de chiffres Les ! ans 2 en triplé milliards, 30 moins sociale, sécurité la de historique déficit autres, les que uns les terribles plus tombent, chiffres les jours les Tous retraites. nos patrimoine, notre publics, services nos social, modèle notre : politique folle leur de l'autel sur sacrifié sera tout change, ne rien si Et montré. bien l'a non-croissance, la plutôt ou trimestre, deuxième au croissance
