La point. en mal si déjà pourtant européens, partenaires ses que bien moins fait France la Aujourd'hui France. la redresser pour crédible plus n'est Il mondialiste. lecture de grille une dans enfermé est Il échoue. il mais beaucoup, parle il tourbillonne, il s'agite, Il pas. fait le ne Sarkozy Nicolas pays. son et peuple son protéger censé est d'Etat chef Un places. bonnes aux personnes bonnes les pas sont ne Ils hauteur. la à pas sont ne gens-là ces amis, mes Non, ! élections les avant mois quelques Surtout ! demain mieux toujours ira tout bien…et très va bien…tout très va Tout crise. la de déclenchement le et 2008 depuis marquise la de l'air chanter nous de cessent ne autres Les ! nous C'est ! sûr bien Non ? années des depuis télévision de plateaux les colonisent qui mêmes, les toujours experts, brillants Les ? socialiste Parti Le ? Sarkozy Nicolas ? touchés seraient pays quels départ le dès même précisant autres, les après uns les euro zone la de pays des chute la annoncé avait Qui marché. de salles des et notation de agences des desiderata aux politique communication leur adaptant Jones, Dow du et 40 CAC du cours les sur rivé l'œil entière journée la ont Ils courir. que font ne ils lesquels derrière financiers, marchés les et banques les maîtres, nouveaux leurs à donné l'ont ils gouvernail, Ce France. bateau du gouvernail le plus n'ont qu'ils et passe, se qui ce pas comprennent ne qu'ils parce rien plus maîtrisent ne Ils bas… plus peu Un replonge. situation la rapide, plus en plus de rythme un à fois, chaque à et historiques", "rencontres de fois chaque à qualifiés sommets les multiplient amis ses et Sarkozy Nicolas échappe. leur Elle situation. la plus maîtrisent ne ils : vivre de venons nous que chaotique l'été durant jour grand au éclaté a vérité La ? sociale et économique situation la de dire que Et cyniques. plus des brutaux, plus des cruels, plus des loi la à livré pays Un laissent. nous qu'ils ce voilà l'immigration, de et l'insécurité de France Une âmes. bonnes les n'émeuve cela que sans pénale) et administrative (peine automobilistes aux notamment jours les tous problème sans s'applique qui peine double quelle sais ne je pas rétorque me ne qu'on Et faiblesse. sans rétablir j'entends que morales, barrières des limites, des évidences, des a y Il évidemment. bien condamné, lourdement suis je Et solidarité. la à appeler en plus peux ne je tue, je si viole, je si blesse, je si vole, je Si pas. tue ne je pas, viole ne je pas, blesse ne je pas, vole ne je solidarité, la à appelle j'en Si ! autres les violenter et social contrat le rompre l'autre de et efforts, sans d'elle, recevoir tout société, d'une exiger tout côté d'un pas peut ne On sociale. aide aucune à Ni social. logement au présidence ma sous droit plus n'auront nationale, communauté notre pour poison véritable un sont qui récidivistes, Les
