ont qui étrangers des ceux de l'égard à injustice incroyable une surcroît de sont Elles droit. de Etat un dans inadmissibles sont Elles récompense. une même et loi la violer à incitation une sont clandestins de régularisations Les ? société sa de détourné a qu'il l'argent laisserait-on d'entreprise, chef quel A ? frauduleusement obtenu l'aurait qui quelqu'un à objet un laisser de l'idée effet en viendrait qui A séjour. de titre de obtenir pouvoir pas doivent ne ils cas, ce dans et pas sont le ne ils soit légale, situation en sont ils Soit régularisés. être doivent ne ni peuvent, ne illégalement territoire notre sur maintiennent se ou viennent qui Ceux ineptie. une est clandestins des régularisation la - ; choix ses dans exigeante d'être droit le a nation la et volonté une fierté, une engagement, un privilège, un c'est administrative, situation une pas n'est nationalité -la ; accueilli l'a qui pays du lois aux plier se doit chacun et pas négocie se ne laïcité la - ; tous pour compréhensibles et clairs signaux des lancer - ; République notre de valeurs les et identité notre culture, notre préserver et revendications les net stopper pour communautarisme tout de refus le Constitution notre dans inscrire - ; migratoire dissuasion la de fermes mais simples règles les Appliquer pays. notre dans d'ordre peu un remettre et agir pour tard trop pas n'est il d'autres, bien dans comme domaine ce en Mais pire. le dans décevants jamais sont ne ils allons, nous ou savons nous socialistes, les avec Car ? cela pour Sarkozy élu ont-ils Français Les pose. se question seule Une ! 2010 en Monde le selon 20.000 jour, le jour au massives régularisations des devenus sont an par fois une socialistes les sous s'effectuaient qui clandestins de régularisations Les ! Mitterrand François de temps vieux bon au comme concorde la à dernier juillet 14 le racisme SOS de concert le même tout, bien dis je Tout, Lagarde… madame par place en mise islamique finance la hallal, du généralisation la religieux, d'édifices construction la pour territoriales collectivités des d'emprunts garanties les ou emphytéotiques baux les mois, des depuis problème ce levé j'ai que alors multiplient se qui rue de prières les fondamentalistes, des mains les entre CFCM Le ! fait l'a droite la l'espérait, gauche la communautaristes, revendications les toutes de l'aboutissement et laïcité la de recul Le - ! fait l'a Sarkozy rêvé, l'avaient socialistes les criminels, étrangers les pays leur dans renvoyer de -L'interdiction ! faire le même quand fallait il socialistes, les que plus en d'immigration % 78 ; 2010 en Sarkozy sous 000 203 2000, en Jospin sous légales entrées 114000 - PS. le et l'UMP entre différence la voir à fou mal un a qu'on admettrez vous domaine ce Dans ! aider à Français des avons nous Nous secondaires. résidences leurs dans loger les et biens leurs partager chéquiers, leurs ouvrir pour pas gênent se ne générosité de leçons des donnent qui ceux et celles Que nationaux.
