aux réservée être doit nationale solidarité la et charge en prendre les plus doit ne ni peut, ne France La monde). le dans partout près peu à cas le c'est (comme besoins propres leurs à subviennent pays notre dans présents étrangers les que nôtre la est qui l'exigence d'actualité jamais que plus rend crise La aujourd'hui. commande le qui pays du supérieur l'intérêt c'est car national territoire du l'ensemble sur suppression sa souhaitons nous Nous audace… petite cette pardonner faire se dû depuis a il Mayotte, à sol du droit du suppression la réclamer à Baroin monsieur années quelques a y il poussé avait situation Cette ! île leur sur minoritaires être par finir vont Mahorais les que point au clandestins de milliers des attire Mayotte à exemple par qui sol du droit ou nationalité la de automatique l'acquisition : nouvelle immigration une à d'air appel un représente France en qui ce tout de suppression la de s'agit Il d'immigration. dissuasive politique une à couplé légale l'immigration de l'arrêt par autre, entre passe, rééquilibrage Ce travail. du marché le rééquilibrer faut il cela pour et cesser peut et doit dérive folle Cette salaire. leur de décemment vivre pas peuvent ne qui gens Des pauvres. travailleurs des millions par fabriquer à aujourd'hui arrive On plus. toujours veulent en qui quelques-uns de sacrifice au entier, tout pays notre travailleurs, nos appauvrit salaires des écrasement Cet Français. des l'intérêt pas vois ne je mais Medef du l'intérêt bien vois J'y minimalistes. salaires de grilles des à emplois ces soumettre pour marché bon d'œuvre main la de venir faire préfèrent économiques décideurs grands certains avec cheville en politiques nos Mais d'attrait. plus beaucoup procureraient tels, comme reconnus et valeur juste leur à payés étaient s'ils qui restauration, la ou bâtiment le dans durs, souvent métiers des sont Ce celui-ci. de pénibilité la à s'intéresser et manuel travail le réhabiliter mais l'immigration à appel faire pas faut ne Il payés. mal sont qu'ils parce simplement tout pourvus pas sont ne difficiles emplois des majorité l'immense Mais travailler. de refuser pour excuse bonne une trouve circonstance, la soit que quelle qui, profiteurs des sûrement a y il sûr Bien cou. le tordre lui faut il refusent, Français les que postes des occuper pour travailleurs des venir fassions nous que voudrait qui cynique l'argument à Quant ! nôtres aux profiter d'abord doit existe qui peu le difficile période cette dans que et travail de pas a n'y qu'il parce travail, de d'immigration besoin pas n'avons Nous ingénieurs. des ou médecins des cuisiniers, des serveurs, des ouvriers, des soudeurs, des former de capacité la largement effet en avons Nous flux. des l'inversion favoriser d'en même et immigration toute cesser de est France la de l'intérêt solennellement ici dis le je Alors multiconflictuelles. sociétés des toujours deviennent multiculturelles sociétés Les identité. son et civilisation de valeurs ses bref traditions, ses mœurs, ses lois, ses bouleverse qui multiculturalisme au confrontée ainsi voit se France La impossible. voire inopérante assimilation toute
