MNR candidats les que et nationale d'opposition force seule la est National Front le que sûr, bien crédibles soient qu'ils autant pour sondages les dans enfin Paris, de parlez vous puisque d'ailleurs, que précise Je raisonnement. de genre ce dans évidemment pas marchons ne nous ça, alors données ont lui les qui électeurs les insulter pouvoir de condition à mais voix les accepter bien veut Mion M. côté-là. ce de faits sont jeux les que crois je mais Gollnisch M. avec arrangera s'en Mion M. que pense je mais Non sait. le on judiciaire, domaine le dans notamment importantes, très conséquences des elle pour avoir peut cela et perdre pour pu aura qu'elle ce fait aura droite la que crois je écoutez, bien Eh compétent. fait à tout est il bien, très européen Parlement au parle il député, un c'est que crois je Moi, examen. un sera ce test, véritable un C'est sait. le on ça, comme et l'inviter de c'est manière, meilleure la écoutez, Ben pense. je dire, à choses des a qu'il alors dire, faut il invité, beaucoup pas n'est il médias, les dans beaucoup pas parle n'en on connaissance, ma qu'à parce parler d'en remercie vous je D'ailleurs, Gaulle. de Charles Oui, véritable. démocratique contrôle d'un conditions les pas remplissaient ne qu'elles estimons nous que parce d'offre d'appel commissions les quitté avons nous que d'ailleurs signale Je dénoncer. le de passe, se qui ce surveiller de justement, municipaux, conseillers comme possibilité la avons nous donc, Et absolument. absolument, Oui, ? pas n'est-ce d'Ile-de-France, détournements des scandale du problème le soulevé a qui National, Front du régional conseiller Heimerdinger, M. 1990, en c'est que exemple par dire vous peux Je vu. l'a on nécessite, une est L'opposition municipaux. conseils les dans rôle un jouons Nous si. Ah, sait. le On ? pas n'est-ce corrompt, pouvoir le savez, Vous trahison. par perdre peut On ça… Oui, électeurs. les voulu qu'avaient ce sorte quelque en repousser de rue la dans essayant en démocratique règle la violé ont et élections des résultat le nié ont adversaires nos où mesure la dans bruit de beaucoup fait a ça Oui, classiques. mouvements les sont le ne que politique plus mouvement un c'est que Disons gestion. de vocation à c'est-à-dire municipale, vocation à parlé proprement à pas n'est National Front Le ça. c'est oui, Orange, surprise. bonne une aurons-nous peut-être, où, d'endroits nombre certain un a Y autres. quelques obtenir d'en peut-être et garder le de c'est d'abord, un, reste en nous il Ecoutez,
