dans d'encaisser chargés étions nous que dire nous de vient l'ONU de Commission la l'ONU, puisque suite de tout rassure le je mais Oui Or… j'explique… attendez, mais Oui bien… Eh difficile. plus le métier le faire de apparaissent bourgeois, le pour qui, Paris de balayeurs des parlé j'ai Souvent, payer… mieux et former mieux faut qu'il crois Je tard. plus ans trente découverte a Chirac M. que sociale fracture la de rapprochement de nationale, d'homogénéité j'avais que rêve le c'est conséquent, Par d'entreprise. chef été j'ai et manuels métiers des exercé j'ai moi, que Parce ? Pourquoi dire. j'ose si intellectuels, salaires des manuels salaires les rapprocher de contraire au rêvais je moi, Or manuels. salaires les sur baisse la à peser pour faite était étrangers travailleurs de entrée cette que opinion son caché pas n'a Pompidou M. et Pompidou gouvernements des fait le été a immigrée d'œuvre main de dire, j'ose si importation, première la que dire dois je et mérite qu'il prix au manuel travail du rémunération la c'est problème, Le problème. le là pas n'est ce conséquent, par que et d'immigrés ou d'étrangers millions des ceux-ci, parmi et chômeurs de millions six modo grosso a y où pays un dans sommes nous même, de tout que signale vous je Ben, pays. notre de charme le et caractéristique la sorte quelque en fait diversité la dont métiers des producteurs, des productions, des protéger pour prudence avec agissent censés gouvernants des où là c'est et international marché le par sorte quelque en liés là donc sommes Nous nourrir. le pas pourrions ne nous car cheftaine notre de moitié la de plus abattions nous que faudrait il jours, quinze pendant soja de taux leur d'exporter cessaient Etats-Unis les si que savez-vous Ben bovins. des animaux, des nourriture la plutôt nous chez d'exporter ou pas, n'est-ce nous, chez d'importer fait le Américains aux concédé avons nous exemple, par Tenez, liberté. notre de garantie la c'est car autosuffisance son domaines de nombre certain un dans conserver de pays notre à permettre doivent qui et sorte quelque en filtres, des sont ce Maginot, lignes des pas sont ne douanières frontières Ces éclairé. intelligent, protectionnisme un oui, Non… sociales. et humaines sciences autres les toutes sur l'économie de supériorité la de matérialiste et exclusive conception la à hostile donc suis je et hiérarchie de espèce une C'est morale. la a y au-dessus, puis, et construire le de et bonheur son conquérir de essayer entend on dont vivre, entend on dont façon la c'est-à-dire politique, la a y il l'économie, qu'avant pense Je cela. pas pense ne je Moi, l'économie. de oukases les tous à plier se doit l'on que et tout devant passe l'économie que l'idée par dominé est moderne monde le que crois Je principes. de nombre certain un j'ai moi, que même quand sachiez vous que faut il écoutez, D'abord Attendez. français. marché le fermer faire de pas s'agit ne il Madame, Mais mais… demandez vous que ce pas n'était Ce
