pour fait est tout que sais Je victoire. la viendra que l'essentiel, de sens notre de conviction, de force notre de C'est ! coeur de frères nos et patrie de frères nos vers main la tendons nous départements, nos dans régions, nos dans tous et main, la tends je bien, Et patrie. notre pour unir nous de et l'accessoire, dépasser de devoir l'ardent avons nous aujourd'hui, là sommes en nous que parce jeu, en est France la Quand ? alors Et sujets. les tous sur pareil exactement tous pas pensent ne qui histoire, même la tous pas n'ont qui patriotes des réunit rassemblement le Oui, ! force notre aussi font qui sensibilités, nos de différences, nos de identités, nos de respectueux infiniment sommes nous que parce fusion, une pas non et rassemblement, un C'est encore. large plus bientôt sera rassemblement notre que sais Je ! d'autres tant à et Lebreton, Professeur au Ouchick, Karim à Rochère, La de Dutheil Bertrand à Collard, Gilbert à Coûteaux, Paul-Marie à pense Je patriotes. aux tendue avons nous que main la saisi déjà ont qui ceux tous remercier pour vous devant là d'être profite je Alors, ! l'emportera français, populaire, humaniste, national, projet, notre Et échouera. l'argent, valeur seule qu'une n'a qui projet, funeste ce rassemblés, sommes nous Si euro-américain. l'empire de mercantile néant le vide, du par remplacer le pour compatriotes nos de cœur du l'arracher voudraient élites et bobos si même ancré, solidement est patriotisme le français, peuple du profondeurs les Dans sensibilités. les toutes de religions, les toutes de couleurs, les toutes De partout. a en y il patriotes, Des rassemblés. serons nous Que réunis. serons nous que compatriotes chers mes forts plus d'autant convaincants, plus d'autant serons nous Et ! lumineux et prospère, noble, grand, c'est-à-dire, français, être doit qui avenir, notre de Amoureux drapeau. son de Amoureux destin. incroyable son de Amoureux histoire. son de Amoureux pays. leur de amoureux Français des : êtes vous que ce de fiers très toujours soyez parti, votre de fiers très toujours Soyez idées. nos de porte-drapeau les soyez amis, chers mes Toujours, ! volonté et fierté avec contraire au mais crainte, sans combat, notre rejoindront sincères talents les que et tomberont, conformisme du barrières les que qu'ainsi n'est Ce ! savoir mieux fois 100 ferons le nous bien et nouvelles, vraiment d'idées créateurs seuls les sommes Nous ! aucun nous, sans fera se ne débat Aucun têtes. les toutes dans être devons Nous enceintes. les toutes dans être devons Nous lettres. aux boîtes les toutes dans être devons nous : simple est objectif mon vérité, la A renforcés. débat du acteurs les avec liens Nos visibles. plus seront engagements Nos concernés. directement sont qui ceux à expliquées exposées, seront positions Nos associatif. monde le avec liens les multiplierons Nous nous. avec contact en directement plus beaucoup soient médias des déformant prisme le travers qu'à encore connaissent nous ne qui ceux que veux Je eux. avec liens nos développions nous que veux Je
