la sous Sarkozy Nicolas par rédigé funeste traité au renégocié rien n'avez vous République, la de président Vous, renoncements. vos dire veux je eux, Avec trahis. fois nouvelle une avoir les de accuse vous je eux, avec et comptes, des désormais demandent vous Français les Hollande, Monsieur ? pays ce dans pouvoir du pratique la à changé Qu'avez-vous ? campagne de slogan votre de fait donc Qu'avez-vous ? changement de promesses vos de fait donc qu'avez-vous Hollande, Monsieur Alors, Hollande. François avec changé n'a rien Non, Français. aux vérité la dire aujourd'hui devons nous Mais juger. le de avant gouvernement ce à temps de peu un laissé avons Nous président. nouveau ce avec changé n'a rien majorité, nouvelle la de l'arrivée après mois 6 de près : constat terrible ce faire aujourd'hui devons Nous ! campagne sa pendant l'envi à répété a-t-il nous maintenant" c'est changement "Le choses. les changer allait Hollande François que sincèrement cru ont certains Mais non-défaite. une juste mais victoire, une pas même n'est Ce Hollande. François de victoire la explique qui cela d'abord C'est remercié. logiquement l'a celui-ci et français, peuple le trahi avait président Ce nationale. identité notre de délitement le accéléré a internationale, scène la sur France la de voix la baisser fait a populaires, et moyennes classes les appauvri a dévalorisée, l'a France, la ruiner de continué a quinquennat le dont celui président, l'ancien chasser voulu ont aussi beaucoup bien, sais le Je changement. le venir voir enfin allaient ils l'Elysée, à Hollande François portant qu'en doute, sans foi bonne de cru, ont Beaucoup dernier. printemps au exprimé s'est français peuple Le sujets. les tous sur dire, à mot son a France de peuple le Et autres. les que plus compter de est vocation la dont pays un C'est autres. les parmi pays un pas n'est France La oublié. être jamais doit ne Il français. peuple au grandeur sa rendre de est ceux-là de Un nobles. sont défend qu'elle idéaux les que peu pour noble, être peut politique La représentants. leurs de l'action en Français aux espoir redonner veux Je élus. ses et peuple le entre divorce le fatalité une comme admettre pas pouvons ne Nous ! seul lui pour et seul, lui à français, peuple au pouvoir Le ! communautaristes revendications leurs avec République la intimider veulent qui ceux à pas peuple, au pouvoir Le ! même penser de défendre, nous de interdire nous voudrait qui politique et financière médiatique, caste petite une à pas peuple, au pouvoir Le ! Bruxelles de technocrates aux pas peuple, au pouvoir Le ! banques aux pas peuple, au pouvoir Le ! d'autre personne à peuple, au pouvoir Le français. peuple au pouvoir son rendre veux je : candidature ma de puissance la fait a qui et présidentielle campagne la pendant défendre à seule la été j'ai que forte, très exigence une porte je française, politique vie la dans savez, le Vous ! d'avenir force la là est Elle ! France de peuple le sur
