rejoindre, nous veulent qui sincères patriotes les tous sur nous-mêmes, sur que comptons Ne échoué. toujours final au et trahi, toujours menti, toujours ont qui ceux sur pas comptons Ne voulons. nous que politique la appliquer pour eux sur pas comptons ne Mais chaland. le appâter mieux pour singer, nous à cherchent politique la de professionnels de plus en plus de ; solutions nos et opinion notre partagent Français de plus en plus de : longue est liste la protectionnisme… euro, Europe, laïcité, Immigration, naïfs. les et crédules les tromper de tenter pour nous derrière courir à temps leur de clair plus le désormais passent qui ceux par imiter, nous à cherchent qui ceux par reprises souvent sont développent, se infusent, idées Nos assez. pas n'est ce mais bien, C'est plus. en plus de faisons le nous comme public débat le d'aiguillonner pas contentons nous Ne ! nous de besoin a qui pays d'un rennes les bientôt prendre à préparons-nous et ascension, notre poursuivons pouvoir, du portes les vers toujours, et encore Avançons, ! Nation la pour projet notre propositions, nos convictions, nos haut porter de Continuons ! monde du société, la de France, la de vision, notre force avec Réaffirmons ! présidentielle l'élection à candidature ma de poursuite la dans essentiel, est demain comme aujourd'hui engagement notre France, la de destin du clefs les avons nous que Parce responsabilité. notre de mission, notre de rôle, notre de aujourd'hui parler vous voudrais Je l'avenir. vers tourne me Je France. la de hauteur la à pas sont ne qui pouvoir de guerres petites de sont Ce ! passé au appartient cela tout chaut, me peu Sarkozy, ou Fillon, Copé, ! personne plus n'intéresse et pas m'intéresse ne cela tout Français, des yeux aux vergogne sans s'affiche qui chefs des guerre une derrière vision, de absence leur convictions, leur de mollesse la projet, leur de vide le masquer à cherchent qui droite d'une politiques responsables Les ! pas m'intéresse ne ça coqs, de combats les et désunion la dans s'enfoncent qui déroute en politiques partis Les d'assister. peine la jour chaque donne nous on auxquels minables spectacles ces de guéguerres, ces de combines, petites ces de pas parlerai vous ne Je méprisable. est elle tant monde grand plus n'intéresse fond au qui celle journaux, vos dans jours les tous vulgairement s'étale qui celle politique, petite la de parler vous à pas, abaisserai vous ne je pas, m'abaisserai ne je Alors pays. votre défendre et monde, le changer voulez vous que ainsi c'est que Parce ! idéaux vos pour combat le aimez vous débat, le aimez vous politique, la aimez Vous ! politique la collectif, engagement notre à sens un donne et unit nous qui commune passion cette partagez vous que parce rassemblés ici êtes Vous ! France la pour formons nous que projets mille des espoir votre nourrir savez vous que parce meilleur monde un en foi avez Vous peuple. notre jour chaque enfermer à cherche on laquelle dans désespérance la de dépit en meilleur monde un en foi avez Vous meilleur. monde un en foi avez vous que parce rassemblés ici êtes Vous ! détruire la vouloir à d'autres beaucoup mettent que l'énergie toute de dépit en démoralisants, discours des dépit en épreuves, des dépit en sincère, et fidèle amour d'un l'aimez Vous France. la aimez vous que parce rassemblés ici tous et toutes êtes Vous ! France la pour a l'on que l'amour assez jamais dit ne on s'exprimer, de possibilité la d'autres que moins ont patriotes les où période cette en nation, la de moquer se de ton bon de est il où période cette en pays, leur dévalorisent plupart la où période cette en assez, jamais dit ne on Or, !" France la c'est et sûr, ami seul qu'un terre cette sur n'avez vous chose, une bien retenez parti, tout de et classe, toute de condition, toute de "Français, : Michelet de admirables mots ces par amis chers mes Commençons ! week-end ce de long au tout démontré l'avez vous et pays, du d'espoir et d'avenir force la bien est National Front Le ! exceptionnelle richesse d'une rentrée de universités des nombreux aussi clôturer de permettre nous de tous à Merci Amis, Chers mes bénévoles, sympathisants, militants, National, Front du responsables et cadres chers intervenants, chers tous, à Merci
