publique. vie la de secteur chaque dans soutiens, des avons nous Partout, civile. société la avec relations nos dans nôtre le est qui devoir du hauteur la à aussi Soyons compatriotes. nos de vie la quotidien au changeront qui France, en partout conviction de force notre voix, notre visage, notre seront qui municipaux, conseillers de centaines des et centaines des aussi aurons Nous ! l'imaginez ne vous que plus beaucoup même peut-être Et 2014. en maires des aurons nous : l'affirme vous je que Parce méthode. avec et intelligence bonne en Faites-le commune. votre dans France, la de celles sont qui couleurs, nos défendez listes, les sur engagez-vous ici, tous et Toutes préparent. se elles maintenant, dès tôt, Très déjà. voyons nous que municipales élections prochaines les sûr bien sont ce mire, de ligne en Et ! mission belle et noble bien Une Français. des auprès ambassadeurs nos êtes vous tous vous et préfets, nos sont National Front du cadres Les ! meilleur le Exclusivement ! meilleur le nous d'entre chacun de j'exigerai et demanderai Je bon. le pas même n'accepterai Je médiocrité. aucune tolérerai ne Je épaules. nos sur pèse qui responsabilité l'immense de conscientes équipes Leurs mobilisés. pleinement être doivent locaux cadres nos de L'ensemble hauteur. la à d'être devoir le avons Nous ! nous c'est phare, ce et roc, ce Et phare. un cherchent roc, un cherchent déclenchée, ont d'autres que tempête la dans crise, la dans Qui nous. sur comptent qui Français les tous de contact Au usines. les toutes de sortie la A rue. de coin chaque à être devons Nous ! tout de tête en placée j'ai que priorité une est National, Front le tous, à famille notre de locale l'implantation Evidemment, ! enthousiasme son et humeur bonne sa énergie, son avec rangs nos dans massivement affluant en aînés ses à chemin le montre qui France, de jeunesse cette à notamment pense je Et lui. à présentent se qui volontés bonnes les toutes d'utiliser capacité en réactif, plus présent, plus jour chaque devient Il méthodes. ses professionnaliser de s'implanter, de réorganiser, se de train en est National Front le villes, nos dans et villages nos dans régions, nos dans Partout rapide. aussi été n'avait adhésions des rythme le jamais et nombreux, aussi été n'avaient adhérents ses Jamais guerre. de machine véritable en transformer se de train en est National Front le confirme, le me week-end ce nombreuse présence votre et sachez-le, bien, Et possible. performant plus le efficace, plus le l'outil d'être devoir le a il mais dépasse, nous qui cause d'une service au outil qu'un n'est politique parti Un National. Front le : amis chers mes arriver y pour outil magnifique un avons Nous ! françaises prospérité la de et souveraineté la de nationale, grandeur la de chemin le chemin, nouveau un Français aux montrerai je Toujours, niveau. leur à m'abaisserai ne je Jamais politiciennes. batailles petites leurs de mêlée la dans serai ne je Jamais ! tête sa à qui avec et
