possibilité. une pas n'est Il option. une pas n'est protectionnisme Le ? mondialisation la de vents les tous à frontières nos grand ouvrir à mondiale, croissance la de coupe nous qui européenne Union cette dans coincés seuls, les étant en protéger, nous de refuser à seuls les étant en sortira s'en qu'on amis, chers mes encore, croire peut Qui industrie. notre de et économie notre de redressement du clés les seront frontière la et nation L'Etat ! possible redressement de pas France, la en foi votre et vous sans convictions, nos sans nous, sans l'affirme, Je risques". des mutualisation la et profits des privatisation "la musique en mis remarquablement a qui patronat grand Ce autres. des subsistance la charge en prendre de soin le nationale communauté la à laisse et coût bas à travailler de accepteront qui ceux masse cette dans choisit qui scrupules sans MEDEF d'un pression la sous pays, notre dans d'étrangers croissant toujours nombre d'un l'entrée organisant ressemblent, se et suivent se gouvernements les point quel à voyons Nous prospérité. cette et identité cette sur masse de l'immigration de ravages les savons nous et chose, quelque signifient françaises prospérité la et l'identité nous Pour populaire. et humaniste national, est projet notre que cela en C'est différente. radicalement vision une vision, vraie une portons nous que cela en C'est ! enfants nos sur dévastateurs effets aux pédagogistes gadgets les non et nationale langue la diversité, la de celle à l'unité de l'éloge démagogie, la non et l'autorité désordre, le non et discipline la choisit qui abaisse, non et élève qui pas, renonce ne qui école Une ! France de Histoire notre de noms grands les scolaires manuels des gommer de cesse qui République la de école une nous, défendons, nous que Parce venons. nous d'où savons nous que parce l'avenir, dans projetons nous Nous ! libres et responsables adultes des éclairés, citoyens des hommes, honnêtes des deviennent qu'ils pour instruire et élever doit qu'ont enfants, nos pour voulons nous que ce pas n'est ça ! société la de et l'homme de vision notre pas n'est Ça isolé. appauvri, consommateur simple un identité, sans malléable, interchangeable, : l'homme de font-ils se conception triste Quelle ! français intérêts nos pas sont ne qui mais Washington, de ceux City, la de ceux Street, Wall de ceux Bruxelles, de lobbies des ceux nôtres, les pas sont ne qui intérêts des à obéir pour serviles, soyons nous que veulent Ceux-là vie. votre de spectateurs simples de rang au ainsi reléguant Vous ! vous que mieux feront qui ceux à savent, qui ceux à "experts", aux confiance faire de demandent vous subrepticement qui mêmes les sont supranationaux blocs grands les vendent vous qui Ceux démocratie. de et progrès de liberté, de solidarité, de pas surtout Et stratégie. de pas cap, de pas direction, de pas elle sans car boussole, notre c'est nation La ! environnemental et sanitaire migratoire, financier, économique, filtre un monde, du reste le et nation la entre limite saine une est
