! France la Vive ! Français Peuple le Vive ! Française République la Vive ! Française Nation la Vive National. Front le et moi avec mois, sept dans ensemble, Tous monde." du l'histoire de époque nouvelle une date jour ce de et lieu ce "De : encore fois une proclamer de demain de Goethe au sait, qui permettra, qui historique rendez-vous ce à convie vous je que serein et confiant C'est bataille. décisive et pacifique cette à appelle vous je que serein et confiant c'est prix, le soit qu'en quel peuple, du service au resté durant, vie ma et peuple du né vôtres, des suis qui Moi ! défi ce et lutte cette pour que vécu n'ait qui et né suis qui lutte, la à et défis aux forgée été a vie la toute dont l'homme Moi, ! jeune aussi été jamais même n'ai je rajeunir, sens me je attend, nous qui combat du pensée la à concitoyens, chers mes compatriotes, chers Mes ! retour en rendre lui rien plus sans d'elle profiter à valeurs, nos et traditions nos liquider à pays, le brader qu'à plus pensent ne - ! d'ailleurs d'ici souvent d'ailleurs, ou, d'ici Français - d'autres quand énergie leur et courage leur France la à apporter veulent qui poètes, et pêcheurs paysans, entrepreneurs, et ouvriers céfrans, gaulois, unis, tous Oui, Sociale. et Démocratique Laïque, : Constitution notre selon République, la de celle , d'égalité et justice de éprise tout que plus et humbles, des soucieuse et liberté la de respectueuse assimilatrice, et histoire son de fière indivisible, et une République, la de celle - idée une d'abord est qui France, cette de - idée même d'une autour rassemblée Valmy de soldats des hétéroclite armée cette nationale, d'union élan grand un dans demain, constituer pouvons nous d'esprit, et coeur de Français mais papier de ou souche de Français pas non tous, Oui ? demain possible plus serait ne dessein grand ce pourquoi Zidane... un eu a y il Platini, un eut y Il devoirs. mêmes les aussi mais droits, mêmes les avec républicain, et national creuset le dans fondre vous à passé, le par toujours fîmes le nous comme prêts, sommes nous travail, le par pays ce dans élever vous qu'à n'aspirez vous où mesure la dans lois, nos et coutumes nos respectez vous où mesure la dans valeurs, nos sur communier à appelle vous je étrangère, d'origine Français aussi vous Oui, soi. de et l'autre de détestation la français, est qui ce de haine la partout répandu n'aient 68 mai de ravages les que avant respect, et désir suscitait pays beau notre quand passé, le par assimiler su bien si avions nous que Vous rejoindre. nous à invite vous je étrangère, d'origine Français aussi vous Et savants. et artistes entrepreneurs, et ouvriers chômeurs, étudiants, employés, commerçants, artisans, paysans, : tous vous Oui candidature. ma de autour réunir vous à France, la aimez qui tous vous appelle, vous je moi, Valmy, de glorieuses terres ces sur Alors, !
