l'instant. pour pas Non souveraineté. sa et liberté sa défendre … France… la défendre à seule la j'étais que parce simplement tout moi c'est République, la de présidente véritablement d'être capable était qui seule la que c'est dis, vous je que ce Mais l'autre. de et l'un de pense je que ce position, ma est quelle mai, 1er le précisément, j'expliquerai Donc Permettez-moi. place. ma à penser pouvoir pense Chacun dit. pas n'ai je que ce dire pas faîtes me ne Monsieur, non Mais question. votre à répondu j'ai si, Mais BCE. la de et FMI, du européenne, l'Union de dictature sous territoire d'un gestion vague la que a n'y Il Sarkozy. Monsieur de et Hollande Monsieur de projet le avec République la de présidence de plus a n'y il réalité, En pourquoi. expliquer vous vais je Monsieur, non, Mais d'intérêt. pas n'ai Je s'arrête. ça si mieux tant mais fameux, bien pas n'est Ce personnels. d'intérêts raisons des pour ça tout politique", vie la de parias des "comme Tillinac, Monsieur dit le comme parias", des "comme traités ont les cause, de connaissance toute en années des pendant d'électeurs millions des insulté a politique classe cette que démontre ça tout bien Et pays. notre dans fascisme risque de eu jamais a n'y il cinéma, du c'est ça, Tout théâtre" du c'est ça, tout l'anti-fascisme, savez, vous "Oh dit avait Il temps. son en indiqué déjà l'avait Jospin Monsieur direz, me Vous cinéma. du était ça tout que Et électoralistes. purement raisons des pour années, des pendant insultés été ont qu'ils donc, prouve Ça électeurs. mes pour nouvelle, bonne très une C'est mieux. tant bien Et ça. tout plus a n'y il seul, d'un coup d'un brutalement puis, Et République. la de hors étions nous honte, véritable une était nationale préférence la racistes, des antisémites, des xénophobes, des étions Nous spontanément. sorti est il voyez, trouve, je oui, Oui, ? caste Sa ? pourquoi Non, clique... sa Oui, clique... sa par et Sarkozy Nicolas par stigmatisé était jours quelques a y qu'il ce tout jours, quelques de l'espace en brutalement, Incontestablement, ! questions de pas poserai ne je sinon sûr, bien Oui différente. très être peut fois, une encore formulation La répondes. des j'attends que C'est réponses... des j'attends que et questions des pose je si Monsieur, honnêtement… très que parce excusez-moi, prétexte, de réflexe... de besoin pas n'ai je Écoutez, respecter. les par d'abord commencer pas ne de que électeurs des soi à attirer à cherche on quand début mauvais très un c'est ça bien Et désespoir. le colère, la : sentiments leurs de ou instinct, leur de fonction en votent réalité en qui réalité en autres les puis et politique, vote un font qui et réfléchissent qui ceux intelligents, électeurs les côté d'un a y il dire, à consisterait qui insulte cette dans presque et mépris, ce dans restent s'ils cela, compris pas n'ont S'ils protectrice. structure comme Nation la de l'importance c'est décisions, de prise la dans peuple
