pas C'est d'aides. nombre certain un Français aux réserver va on tiens, ben : dire pourrait on fois, une encore qu'avant, parce d'autres avec dure très être à déjà commence ça mais Français… les avec dure très être bien veux je Moi, honnêtement. très non, écoutez mais Non sociale. justice de immédiates mesures des sont ce ça Voilà, respirer. à plus arrivent ils mer, la de niveau du dessous en sont ils artisans, les commerçants, les TPE, les PME, les que même Alors ? groupes grands des bénéfice au milliards des coûté a qui Copé niche la de suppression la pas propose-t-il ne pourquoi j'imagine, peut-être, Bettencourt Madame à qui, sais ne je à course une faire nous de que plutôt Sarkozy, Monsieur Pourquoi benêts. des pour même quand gens les prendre de arrêter faut Bon, l'ISF. dans pas rentre ça système, le compris ont ils ça comme Voilà, ? hein lui, d'art, œuvres en payer fait se Minc Monsieur que ça pour c'est Et sûr. bien oui, cela C'est juste. serait qui mesure une Voilà ? d'art œuvres des revente la vente, la sur plus-value la de minime taxation la à fait, au fin mettre va qu'il pas dit ne il Pourquoi ! scandaleuse socialiste mesure une c'est que sait l'on que Alors ? d'art œuvres des calcul du l'ISF de retrait au exemple, par fin, mettre va qu'il pas dit ne Hollande Monsieur que est-ce Pourquoi justes. et faire, à rapides plus beaucoup mesures des a y mais 46% à tranche une fait j'ai Oui, cases. les dans jamais rentrent ne Ils ! rien à jamais droit n'ont ils et pressure les qu'on taxe, les qu'on travaillent, qu'ils sentiment le ont qui eux sont ce que c'est dire, veux je que Ce cher. plus en plus de coûte ça que dire vous de permettez-moi enfants, quatre avez vous Quand ! dire rien veut ça dire, veux je que ce voyez vous mais Non enfants… quatre avez vous où foyer un et d'enfant pas avez vous où foyer Un foyer. un dire rien veut ça Mais foyer. un pour 000¤ 4 à 000 2 entre sont qui gens des sont ce Ah millions… des fait ça avis, mon à ben Oh, pauvres. être pour riches trop et riches être pour pauvres trop sont qui Celles simple. c'est écoutez, ben moyennes, classes Les bon. tout, pot plein payent elles gaz, leur pot plein payent elles électricité, leur pot plein payent elles extrascolaires, activités les pot plein payent elles cantine, la pot plein payent elles petits, des vacances de colonie la intégralement payent elles sociale, aide aucune à droit jamais n'ont elles d'impôts, plus le payent elles moyennes, classes Les ! moment ce en tout payez qui vous c'est que parce d'impôts moins vous payiez vous que pour progressif impôt un place en mettre vais je : moi dis leur je que ce dise lui qu'on veut Elle Non. ? 75% ça, faire va qu'on est-ce dire, veux Je ! comment
