aider les mais aider les venir pouvoir bien va on autres, les après unes les tombent entreprises nos que et ainsi continuer déloyale concurrence la laisse on si et frontières nos pas protège ne on si que c'est dire, veux je que Ce cuillère. petite une avec mer la vider de rien à sert ça mais stratégique vision une dans d'abord, que… faut Il public. l'argent de injecter peut on mais Oui prévu… cas tout en sont qui tomber, vont qui d'emplois milliers des sont ce Donc bon. d'autres, Et parait-il. Areva, Euh, savait. le on déjà, FNAC la écoutez, Oh si… que dire veut Ça faire. à s'apprêtaient qu'ils sociaux plans les repousser de demandant leur en sociétés de nombre certain un contacté ont qui gouvernement du représentants des a y il : dit l'ont syndicalistes de nombre certain un dit, l'ont économiques journaux de nombre certain un dire, le à seule la pas suis ne je dis, le je Clairement, présidentielle. la après retarder de demandé a qu'on sociaux plans de série une toute a y Il coups. de raconter beaucoup a nous on encore, là Donc hein. bon, savez, vous banlieue, en fait on comme mains les dans taper se de train en Mittal Monsieur de et Sarkozy Nicolas de Parisien du une en photo la de l'image, de encore souviens me je moi, que c'est aujourd'hui, dire vous dois je que chose une a y qu'il Parce mal. vont qui entreprises les toutes nationaliser pouvoir pas va on Français, aux mensonges des raconter de aussi arrêter faut dire, veux je Enfin, pouvoir… pas va qu'on c'est problème, le Enfin, allergiques. fait, en sont, ils auquel social patriotisme un économique, patriotisme un par que évidemment passe ne elle que, parce cause, pour Et personne. par soulevée n'est elle France, en d'emplois création la de France, en valeurs de création la de problème grand et vrai Le minuscule. problème un réalité en représente qui mais etc etc, partirait, qui riche quel sais ne je à course de espèce une quoi, pas sais je vu, j'ai chômage, le contre pansements des vu J'ai candidats. autres des programmes les dans part nulle vu ai j'en d'emploi, création la or l'emploi de donner de c'est but, mon moi, que Parce France. en refabriquer la viendront ils et l'est de Europe en fabriquer la aller à intérêt aucun plus n'auront ils Donc frontière. la à taxée sera elle reviendra, Dacia la lorsque mais l'est de Europe en Dacia la fabriqueront ils Alors, ignoble. trouve je que ce déloyale, concurrence une française, entreprise propre leur de salariés, des l'égard à d'eux-mêmes, l'égard à faire… à arrivent ils Et France. en vendent la ils et l'est de Europe en fabriquée l'ont ils finir, pour puis et France en jamais vendraient la ne qu'ils parce s'inquiète qu'on pas fallait ne il surtout, que mais l'est de d'Europe pays les dans Dacia la fabriquer allaient qu'ils expliqué ont nous Ils gouvernement. du l'accord Avec menti. ont
