que frontières, des maîtrise la défende je que dire, veux je moi que, Parce Sarkozy. Nicolas de programme du cohérence la trouver de essayer à Français les j'appelle moi Mais, Racisme. SOS de plus a y races, de plus a y s'il que Parce ! plaisir ferait me ça coup, du effectivement, Ca, Racisme. SOS de disparition la c'est vois, j'y que intérêt seul Le absurde. proposition cette trouve je Enfin, etc. etc, religions, les races, les soient que quels égaux, tous sommes nous que dit qui article d'un "race" mot le retire on Enfin, racisme. de plus a y race, de plus a n'y s'il Enfin, l'intérêt. pas vois je Pff, Français. des l'ensemble de l'intérêt et nation la de l'ensemble défendre pour là est Il territoire. tel ou tel défendre pour là être pas doit ne il conséquent, par et loi la voter pour là est député Le député. à exemple par pense je d'autres, avec cumulés être pas doivent ne avis, mon à qui, mandats des a y et exécutifs mandats des effectivement cumuler pas peut ne qu'on pense je Or exécutifs. mandats des cumulent ils tous, mais mandats des cumul le contre tous s'expriment ils que… dit ne personne que c'est hypocrisie, grosse une a y réalité, qu'en Parce Oui. exécutifs. mandats des cumul du fin la C'est française. population la de vote au général l'intérêt à touche qui question une soumettre pouvoir doivent Français 000 500 ! non députés, 350 plus millions 4 pas gens, de millions 4 pas Mais priorité. une effectivement et années des et années des depuis plaidons nous lequel pour populaire initiative une est référendum le conséquent, Par Bon. d'autres. par capté été a pouvoir le où moment au pouvoir le rendre faut qu'il lui à c'est que et peuple le c'est légitime, souverain seul le que pensons nous que parce référendum le gadget, un ça comme juste pas C'est Darmon. Monsieur nous, chez cohérence une a y qu'il parce Mais, politiques. responsables de nombre certain un nourrir à continue idées à boîte que tant en National Front le que et inventé rien n'a décidément, Montebourg, Monsieur que voyez Vous République. VIème la préparé même avait on 1995, En référendaire. république une proposé a on 2002, En référendaire. république une proposé a on 2007, En référendaire. république une proposé ans 20 depuis pas n'a National Front le que dire pas peut ne on mais dire tout peut on donné moment un à honnêtement, Très quoi. sérieux, soyons Darmon, Monsieur écoutez, Non ? Pardon réalité... en retrouver pour œuvre en mettre falloir va qu'il mesures de série une toute ça comme a Y français. nationaux aux sociales d'aides série une toute à et logement au l'emploi, à d'accès priorité une d'accorder possibilité la c'est-à-dire nationale, priorité la de l'instauration communauté, aucune reconnait ne République la l'introduction, exemple par mesures, de série une toute avec Français aux Constitution nouvelle une proposant en ben, Ah retrouver… Pour ça. c'est chose, première La rapidement. Très
