ce tout et mers ses et montagnes ses climat, son carré, pré notre de richesse la l'harmonie, beauté, la d'abord, et géographie notre de éternels paysages les oublier Comment ? française chanson la ou sculpture la musique, la peinture, la l'architecture, illustré ont qui innombrables, ceux, aussi oublier Comment domaines. les tous dans pionniers des terrestres, et maritimes découvertes grandes des sciences, des aussi mais lois, des et armes des arts, des mère la Bellay, de vers le selon été, a France La etc... vent.... de manteau son laissé a temps Le météorologique: d'actualité est qu'il parce aussi et ans, 25 resta le et Anglais les par Azincourt à prisonnier fait fut qui d'Orléans Charles par écrit langue, notre de poème ancien plus le dire vous laissez-moi célèbres, français d'écrivains millions des l'honneur En judiciaires. plaidoiries autres et politiques éloquences religieuses, homélies théâtre, ou histoire philosophie, ou roman poésie, ou prose en soit ce que genres, les tous dans illustrée été a et ans, mille a qui Roland de chanson la de perdure, qui langue notre de dire Que Citeaux. ou Limoux en Marceilles d'Auray, Anne Sainte Lourdes, Puy, le Sainte-Odile, Mont le Mont-Saint-Michel, le ciel, du approchent nous qui lieux hauts des et cathédrales des France la Saint-Louis, de celle d'Arc, Jeanne de France la Saint-Benoît, et Saint-Bernard de Geneviève, Sainte de et Sainte-Clotilde de celle c'est hérité, avons nous dont France La commun" en l'effort commandent ils devoirs, des imposent ils car triomphes, les que mieux valent deuils les nationaux, souvenirs de fait "En joie. la que plus unit commun en souffrance la oui, ; ensemble" souffert "avoir : l'heure à tout disais "Je transmet. qu'on et bâtie a qu'on maison la aime On soufferts. a qu'on maux des consentis, a qu'on sacrifices des proportion en aime "On peuple. un être pour essentielles conditions les voilà encore, faire en vouloir ensemble, choses grandes de fait avoir ; présent le dans commune volonté une passé, le dans communes gloires des "Avoir nationale. idée une assied on lequel sur social capital le voilà véritable), la de (j'entends gloire la de hommes, grands des héroïque, passé Un sommes. nous que ce faits ont nous ancêtres les ; légitime plus le tous de est ancêtres des culte "Le dévouements. de et sacrifices de d'efforts, passé long d'un l'aboutissement est l'individu, comme Nation, "La spirituel. principe un âme, une est Nation "Une ?" Nation la que "qu'est-ce question la à Renan Ernest breton compatriote mon part consacré illustre texte le rappeler vous Laissez-moi fécond. et prestigieux un, a en notre La avenir. sans Nation une est passé sans Nation Une âme. une esprit, un avec peuple un mais ronge, nous qui démographique crise la par menacée reste au population, une pas n'est ce passé, un d'abord, et aussi C'est avenir. un et présent un seulement pas n'est ce donc, France La suivantes. générations aux intact moins au transmettre devra qu'elle et l'usufruit a génération chaque dont légué, a lui passé le que immense
