patrimoine le mesure, commune sans échange, en reçu ont ceux-ci et individuels étrangers d'apports enrichie s'est Elle humaniste. et chrétienne civilisation notre de langue, notre de culture, notre de prospérité, notre de identité, notre de sécurité, notre de libertés, nos de irremplaçable cadre le c'est française, Nation La souliers. ses de semelle la à pas n'emporte l'on que celle France, de terre la à mêlés ancêtres nos dorment où sol le vie, notre de cadre le C'est chose. autre bien c'est Patrie, notre France, La ! dérisoire et artificiel est cela tout que Dieu, Mon ! professeur-éleveur de électorale image son conforter pour tracteur, deuxième un acheté s'est démagogie, de miette une perdre pas veut ne qui Bayrou Monsieur tac, au tac Du fois. 2 chanter fait même l'a elle mesure, bonne faire Pour l'internationale. à habituées plus foules des à Marseillaise la chanter fait et tricolore drapeau le brandi a elle aussi, elle l'opinion, de l'évolution Sentant socialisme. du rouge drapeau le dans s'enrouler contraire au ou ministérielles responsabilités ses socialistes, attaches ses et passé son oublier faire devait elle si sachant ne contredire, se par finir pour l'hexagone, de coins six aux rencontres, ses de gré au dedans, tomber par fini a Royal Madame participative, démocratie la de rencontre la à d'aller force À municipale. ou cantonale voire législative, élection une avec présidentielle campagne la confondu ont beaucoup et essentielle question la de candidats de nombre détourné a électoral prurit Le ? l'Iran contre guerre une dans côtés leurs à France la engageriez-vous belligérance, la de voie la dans s'engageaient Israël ou États-Unis les Si précisent. se l'Iran avec conflit d'un menaces les Moyen-Orient, au où, moment au Sarkozy, monsieur importante, question une publiquement poser vous voudrais Je Algérie. en et Indochine en français gouvernements des ordres aux coulé a qui celui compter sans 39-45, en mille cent sept 14-18, en morts mille cent cinq million 1 : France la de l'indépendance et liberté la défendre pour beaucoup coulé a il méprisez, vous que français sang Le emblèmes. des un et chefs des un êtes vous dont politicienne racaille la contre désespérés ruinés, pillés, Français, des colère formidable la perçu pas n'avez Vous dirigeants. des personne la de que pays du l'intérêt de et l'avenir de préoccupé plus national courant un français, peuple du sein au eu, toujours a y il Grèce, de et Hongrie de viennent ne parents vos que avant Bien personne. petite votre de autour pas tourne ne monde le Sarkozy, monsieur Non, dépit. par voté ont ils car lui, pour voter de Pen Le de électeurs les convaincre veut qu'il déclare Sarkozy Monsieur l'Assemblée. à représenté d'être National Front du d'électeurs millions aux permette l'on que question pas n'est il lui, Pour rabroué. vivement l'a Sarkozy Monsieur députés. des 10% pour que proposait la ne puisqu'il dérisoire presque mesurette une législatives, élections aux proportionnelle de dose petite une d'instiller proposer à hasardé s'était Sarkozy, monsieur de droit bras Hortefeux, Monsieur ! pis Tant plus.
