de as tu Philippe, "toi, : déclara celui-ci 1999, en Sarkozy avec déjeunant que raconte Villiers Président. le devient il dont République la que temps même en Nation la et peuple le incarne il fonction, sa dans que parce autres, les comme politique homme un pas n'est l'État de chef Le besoin. a pays le dont Réformes grandes les aboutir faire et inspirer doit qui lui C'est Système. du partis les et hommes les conduit l'ont auquel désastre au l'arracher seul peut qui politique et culturel social, économique, sursaut le d'animer surtout et ans cinq pendant pays le conduire de responsabilité la aura qui l'État de chef du Celui choix. leur faire de Français les et Françaises les pour venu est décisif moment Le compatriotes, chers Mes destin. son choisir de pouvoir du détenteur seul le est il car avenir, son engagent qui questions grandes des chacune sur pays le consultant en référendum, par France la réformer à - d'opinion. courants grands les tous de représentation la permettre de afin élections, les toutes à proportionnel scrutin de mode le instituer à - renouvelables. énergies les promouvoir de et fossiles énergies des l'épuisement à face faire de afin énergétique d'approvisionnement politique la ans cinq sur réorienter à - maladie. la à et retraite la à droits de et Publique Fonction la à d'accès droits de créateur mois, six de volontaire militaire service un instituer à - mondiale. puissance grande d'une statut du niveau au nationale défense notre de crédits les rétablir à - publics-privés. partenariats de travers au technologiques, et scientifiques médicaux, secteurs les dans d'excellence, appliquée et fondamentale recherche d'une moyens les donner nous à - société. la de économiques besoins aux formation de et d'éducation système le adapter et examens des valeur la rétablir à - d'enseignement. système notre de centrale valeur la redevienne mérite le que et géographie, la de et l'histoire de ceux aussi et compter, écrire, lire, : fondamentaux savoirs des l'apprentissage assure primaire l'enseignement que afin l'école, de fondamentaux principes les rétablir à - 2013. de au-delà actuel, niveau leur à PAC la de aides des maintien du et an par agriculteurs jeunes 000 15 de l'installation de l'objectif de travers au française, l'agriculture sauver à - retraite. de système du et soins de système du financiers équilibres les rétablir de afin sociale, protection la de sauvegarde de plan grand un oeuvre en mettre à - négociables. et remboursables modulables, douane de droits de l'institution par intérieur marché le protéger à - consommation. la et d'achat pouvoir le ainsi relancer et net salaire le d'augmenter afin SMIC, le fois 1,5 jusqu'à salariales cotisations les l'État par charge en prendre faire à consistant salariale, réforme une oeuvre en mettre à - vie. la de celle à comme semaine la de l'échelle à travail, de temps son de choix libre le français chaque à donner à - pléthorique. aujourd'hui fiscal Code un refondre à et successions les et IS) et (IR travail le sur pesant impôts les
