la de réelles causes les voilà conscription, la de suppression la à jointe l'école, de et familles des défaillance La société. en vie la à indispensable morale et civique l'éducation plus non plus n'assure elle mais gens, jeunes des intellectuelle et professionnelle formation la plus n'assure nationale l'Éducation seulement Non chômage. au sont ans 25 de moins des 25% faculté. de année première leur de l'issue à échouent bacheliers des 40% correctement. lire pas savent ne sixième en entrent qui enfants des 20% médiocres. plus toujours résultats des pour coûteux, plus toujours et balourd plus toujours nationale, l'Éducation administratif, mamouth un financent contribuables les Bref, ? d'ailleurs cas de limité très nombre un dans professorat, le que débouché comme n'offrent qui et d'étudiants, milliers de centaines des année, après année s'engagent, lesquelles dans Psychologie, de ou d'Histoire pléthoriques filières les servent quoi À saturé. travail du marché un à sous-qualifiés jeunes des millions des livre et lui-même reproduire se qu'à souvent vise ne Il société. la de besoins les avec rapport sans généralement est marxistes, syndicats des par verrouillé d'enseignement, système Le messieurs. et mesdames simple, plus encore est vérité la supérieures, études des niveau Au d'infirmiers. ou sapeurs-pompiers de plombiers, de cruellement plus en plus de manquait société la que tandis travailleurs, plus les et méritants plus les élèves les pénalisant effondrée, s'est diplômes des valeur La supérieure. classe la dans passage de critères les et notations les adoucissant programmes, les allégeant bas, le par nivelé a on résultat, ce force toute à atteindre pour : connu est résultat Le professionnelle. formation la de et l'apprentissage de manuelles filières les dévalorisant BAC, au d'âge classe d'une 80% d'amener démagogique l'objectif 1983, en Chevènement monsieur de bouche la par fixé, a politique classe la surcroît, De ! pays notre dans d'illettrés millions 5 et d'analphabètes millions 5 : là sont résultats Les preuves. ses fait pourtant avait qui syllabique, méthode traditionnelle la à préférée fut lecture la de d'apprentissage globale méthode la lors, Dès d'apprentissage. strictes règles des par brusquer le plus ne l'enfant, de créatrice spontanéité la à cours libre laisser fallait il classes, petites les Dans plus. n'existe égalité, à maître le et l'élève mettre voulait qui délirant pédagogisme un par sapée enseignants, des L'autorité l'enfant. de droits des nom au Mitterrand, et Giscard sous limitée été a parentale L'autorité contestées. été ont politiques et militaires religieuses, scolaires, familiales, autorités des l'ensemble 68, mai Après pays. notre dans délinquance la de et criminalité la de l'explosion de cause deuxième judiciaire, et éducatif laxisme du politique la idéologie, par ou faiblesse par démagogie, par oeuvre, en mis également ont Ils suprême. valeur en l'immigrationnisme érigé seulement pas n'ont gouvernement nos qui Princes les ans, 30 depuis que D'autant banlieues. nos de problèmes des notamment et d'aujourd'hui, situation la de responsables sont l'endiguer de moyens les donner se de refusé ont ou l'immigration intensifier à appelé ont qui ceux tous que part ma pour J'affirme gâteaux. petits les dans parts
