sur reculade Autre unifiée. syndicale Fédération la de soutien le même obtiendra qu'il laïcards aux favorable si sens un dans copie sa réviser de point au Nationale, l'Éducation de syndicats et lobbies les devant vite lâchera il 1994, en confessionnel, l'enseignement sur Falloux loi la timidement réformer de tenté avoir Après 1997. et 1993 entre immobiliste, particulièrement Nationale l'Éducation de Ministre un comme illustré s'est il pacifiste, période sa passée 1968, en Nay du lycée au gauchistes engagements quelques ses Passés lisse. plus trajectoire une a lui, à quant Bayrou, François ! affaires les dans surtout et affaires, aux était socialiste Parti le lorsque que progressé autant jamais France en n'a l'injustice que et elle, chez règne désordre le que alors juste", "l'ordre pays le tout pour place en mettre pourrait-elle Comment bases. des l'une est civil Code le dont République la et nation la incarner prétend d'eux l'une que et structure sans famille leur de déplorable l'exemple donnent fonctionnaires hauts deux ces que civil, mariage le qu'est républicain cadre le respecter de dispensée s'est qu'elle alors républicain modèle au appeler en pourrait-elle Comment ? équipes propres ses coordonner à pas déjà parvient ne qu'elle même alors traverse, qu'elle critique hautement période la dans France la de reconstruction la bien à mener pourrait-elle Royal madame Comment sérieux. soyons puis Et galvaudé". ainsi famille ma de nom le voir de honte j'ai et mythomane résolument femme, jeune cette avec relation aucune n'ai je conséquence, En 1981). en cancer d'un mort est frère mon réalité, (en combat au mort sa et l'Algérie pour père son de départ du souvenir le émotion avec évoquant français, soldats aux soutien son disait elle Centre", du République Nouvelle "La journal au interview une dans Golfe, du guerre la de moment au contre, Par brimait. la qui borné et rigide militaire père, son de fait du dure très enfance une eu avait qu'elle ressortait il où d'interviews nombre certain un accordé a elle grands-parents), (ses parents mes avec odieuse particulièrement été a qu'elle saura on quand cocasse très titre Grands-parents", des printemps "Le livre son de sortie la de Lors père. son de mémoire la outrageuse façon de sali ait elle politique, carrière sa construire pour que, admettre puis ne "Je : d'elle dit Ségolène, de oncle Royal, Pierre brigade, de Général le que ce Écoutez câlin. visage à socialisme le c'est Ségolène, hétérosexuelle". libre l'union de celle sur situation sa alignant en homosexuel couple "du cite je juridique, reconnaissance une à favorable déclara se elle 1997, Dès conjugale. tutelle la sous écrasée mère d'une situation la contre réaction en féministe une comme affirmée d'abord s'est "laïque", plus doute sans faire pour prénom premier son disparaître fait avoir après Royal Ségolène dite Royal, Marie-Ségolène famille, la de défenseur de image une pièce toute de créer se de Avant familles. les éduquer maintenant veut raison", toujours ont enfants "les laquelle selon thèse la défendit ministresse, de temps son en qui, Elle, ! sécuritaire" l'idéologie à riposter "pour Riposte,
