de idées des issu farfelu plus le "pédagogisme" le généralisant en l'école, cassé ont Ils combattue. toujours avons nous contraire qu'au division cette de facteur d'être national Front le d'accuser hypocrite luxe le outre en payés sont se et rassemble, les qui ce non et Français les divise qui ce privilégiant en immigrés, des l'assimilation empêché ont Ils français. d'être sentiment beau et simple du détriment au sexuelles, orientations les voire religions, les ethnies, les d'origine, nationalités les défendant communautarismes, les tous de indécente promotion la fait ont ils - malhonnêtes tuteurs ces pour fille bonne est princesse la : République la de frais -aux multiculturelle société d'une l'émergence voeux leurs de appelant En française. nationale communauté la dans d'entrer fiers légitimement être pour d'exigence et solennité de besoin ont hommes les que oubliant devoir, moindre le assumer sans sociaux droits des que tirer en veulent ne qui faire, que ont n'en qui venus nouveaux des à massivement et automatiquement concédant la en française, nationalité la bradé ont Ils . charnelles patries des loin lointain, et technocratique Euroland un dans diluer souhaitent qu'ils pays notre de souveraines prérogatives les cesse sans rognant en français, génie le niant en nationale, l'identité abandonné ont Ils française. prospérité la de coeur au jadis institutions grandes les toutes de l'effondrement de délinquance, la de et l'immigration de l'explosion de moral, et judiciaire laxisme du sociales, et économiques difficultés nos de responsables les sont ils longtemps, si pendant peuple le bercé ont ils dont d'alternance l'illusion derrière interchangeables Immuables, cassé. tout ont pouvoir, au succèdent se années des depuis qui, néfastes politiciens les pays, notre de historiques et naturels atouts immenses des dépit en et domaines, les tous Dans nudité. désolante sa dans France plage la tous voyons nous hélas, et, aujourd'hui cas le C'est totalité. sa dans plage la voir laissant loin, très très retire se mer la tsunamis, les avant vagues, grandes les avant : savent le mer de gens Les prochains. mai 6 et avril 22 les déferler, irrésistiblement, puissamment, va elle arrive, vague Cette aggravés. contraire au ont qu'ils et confrontée était France la auxquels problèmes des aucun résoudre sans succédés sont se qui gouvernements des d'inaction et d'incurie décennies les après besoin, a pays notre dont salvatrice, et régénératrice forte, vague, véritable d'une bien c'est Car remords. ni scrupules sans trahit les elle longtemps, trop depuis puisque confiance, faire plus ne de raison ont ils auquel place, en l'oligarchie balayer enfin vienne qui nationale, vague grande une lève se Que ? compatriotes nos Qu'attendent absurde. manière de clos, vase en tourne qui et ignore les qui système un par écoutés jamais n'être de entendus, jamais n'être de exaspérés quotidienne, vie leur dans souffrant origines, toutes de et milieux les tous de âges, tous de conditions, toutes de Français, des rencontré j'ai Partout, national. renouveau du celle française, renaissance la de celle vague, immense une lever se vu j'ai France, la toute de bref, terroirs, les tous dans campagnes, les toutes
