! France la Vive ! République la Vive ! Marine Bleu révolution la : appelle vous je laquelle à patriotique et pacifique démocratique, révolution la de sens le tout c'est destinée, notre de grandeur la sommes, nous que ce d'être fierté la prospérité, la sécurité, la liberté, la vers mènera nous qui voie la Retrouver France. la pour j'ai que projet grand le Amis, Chers mes brossé, donc Voilà augmenter. prestige son et influence son verra monde, du paix la à utile rendant se France, la que ainsi, seulement et ainsi, C'est médiation. de et d'équilibre rôle ce jouer de efforcerons nous nous Etats-Unis…) contre Venezuela Saoudite, Arabie contre Iran Pakistan, contre Inde Inde, contre Chine Chine, contre (Etats-Unis duales confrontations des l'ensemble Dans médiation. de et d'équilibre puissance une devenir devons nous Enfin, irakiennes. massive destruction de armes des fable la mémoire en tous gardons nous désinformation, de l'objet souvent firent qui étrangères évaluations aux non et secrets) services (nos d'évaluation critères propres ses qu'à fiera se ne France la matière, la En Russie…). Israël, Etats-Unis, (Europe, cible la soit que quelle terrorisme, le pratiquants groupes des soutenant ou pratiquant gouvernement aucun avec négociera ni discutera ne France la : rouge ligne notre connaître ferons nous temps, même le Dans sécurité. la et l'existence à droit son de Israël assurant en tout palestinien, Etat d'un formation la soutiendrons nous : Proche-Orient au d'équilibre politique notre de restauration la par d'abord passe arabe politique notre de restauration La République. la de Président notre de vrai, est il proche, ami émirat, petit ce à réduire se saurait ne arabe politique notre mais au-delà, et Golfe le dans influence propre sa développe et gaz en riche très est Qatar le Certes Qatar. le avec partenariat notre de aujourd'hui targue se d'Orsay Quai Le arabe. monde le dans influence notre de raison progressivement eu auront arabes révolutions les et d'Irak guerres Les France. la de arabe politique d'une restauration La 8/ étrangère. politique de priorités nos parmi seront pays ces dans projection notre de renforcement le et l'Asie de spécialistes diplomates de formation La Malaisie… en Indonésie, en Inde, en renforcer nous devons Nous criante. est Asie en absence Notre (ex-colonial). historique d'influence champ son de dehors en retard en est France La volontariste. être aussi doit asiatique politique La 7/ influence. notre de restauration la de participe continents, les tous sur française, langue la pour combat Le ensemble. vont puissance et Langue mondiale. puissance première la sont Etats-Unis les que parce que mondiale langue première la n'est l'anglais Or sérieuse. œuvre une comme celle-ci considéré jamais n'ont Ils francophonie. la sur lâché tout ont gouvernements Nos monde. le dans française langue la promouvoir ensuite devons Nous 6/ pays. notre vers migratoires flux des arrêt d'un et Afrique en français privés investissements des français l'Etat par fort soutien un sur part d'autre africaines, nationales souverainetés des réel respect un sur part d'une fondée africaine politique d'une bases les poser et corruptrice France-Afrique la
