avec rompre voulons Nous revient. qui Russie la même et Brésil le l'Inde, Chine, la émergentes, puissances aux abandonnée aujourd'hui est L'Afrique l'Afrique. de développement de politique grande Une 5/ demain…). de alimentaires et énergétiques ressources Antarctique, (Arctique, maritime recherche la de domaine le dans d'innovation puissance une et maritime, souveraineté de conflits des médiation de puissance une d'Outre-mer), territoires nos représentent que atouts les développant en et s'appuyant (en France la de faire à visant mer, la de permanent stratégique Conseil d'un création la avec mer, la de politique grande Une 4/ migratoires. flux des arrêt d'un base la sur Maghreb du pays les avec économiques partenariats les tous de renégociation La 3/ projet. ce à associée pas sera ne Turquie La nationale… fiscalité la national, droit le neutralité, de statut le respectant et Suisse la et Russie la incluant souverains Etats des paneuropéenne Union d'une formation la de proposition La 2/ international. droit au soutien le et d'ingérence guerre la de refus le approfondi, énergétique et militaire partenariat un sur fondée poussée, stratégique alliance d'une Russie la à faite l'offre et l'OTAN de intégré commandement du sortie une Nations, des Europe d'une L'avènement 1/ : plan premier au retour son possible rendront et pays notre de destin le profondeur en modifieront étrangère politique de axes Nos l'avenir. reconstruire voulons nous que eux avec c'est et souhaitent la pays D'autres faut. s'en loin souhaiter, la à seuls les pas sommes ne nous que parce justement possible est Elle souhaitable. seulement pas n'est rupture Cette possible. du l'art aussi est politique La forte. rupture une proposons nous chaos, au conduire peut qui et résignées, "élites" nos par programmé "l'inéluctable" de sortir Pour vulnérables. plus des l'une et cibles premières des l'une serions nous euro-atlantique, contexte un dans éclatait elle si et nous, de dépend tout inéluctable, n'est guerre aucune : contraire le exactement pensons nous encore Là l'Amérique. derrière abriter nous devons nous que et inéluctable est guerre la que croire fait leur résignation Leur 2/ euro-atlantique. logique la de s'extirpant qu'en d'avenir n'aura France la : contraire le exactement pensons nous ; euro-atlantique bloc un dans fondre se doit qu'elle et d'avenir plus n'a France la que croire fait leur résignation Leur 1/ : choses deux à tient exception, sans adversaires, nos tous de celui avec étrangère politique de projet notre radicalement et fondamentalement différencie qui Ce militaire. et diplomatique outils puissance, de outils nos de crédibilité la restaurons nous si que possible sera ne cela Mais demain. de conflits les prévenir et paix la apporter à capacité sa sur monde le dans France la de l'influence refonder voulons Nous monde. le pour paix de et France la pour puissance de projet un fois la à tout est étrangère politique de projet Notre d'équilibre. puissance de vocation sa retrouvant en périls, ces prévenir à contribuer effet en pourra Elle ! d'exception rôle un jouer à amenée sera France la histoire, son dans plus de fois une et contexte, ce
