verser leur créanciers, nos pour exclusivement Travailler marchés. aux d'intérêts milliards 1400 1973, depuis versé a France la et dettes, de d'euros milliards 1700 avons nous l'imaginez, ne vous que encore plus être peut disais, le vous je Pillé, ? direz-vous me soi-même, par que servi mieux jamais n'est On marchant. l'ordre plus… toujours enrichir à et l'euro de d'or veau le européistes, élites nos de sacré dogme le sauver à destinés sacrifices nouveaux de exténués peuples aux Europe en partout d'imposer n'est ce si ? but quel Dans Italie… en Grèce, en banques de employés leurs responsabilité de postes aux place et dirigeants les démet il peuples, des volonté la contre Europe en loi sa fait marchand l'ordre jamais, que plus Aujourd'hui l'Allemagne. entendre, faire se à parvienne qui européenne puissance seule la de domination sous et bruxelloises d'agences ordres aux désormais français gouvernement d'un condition sans l'effacement à faits les dans correspondent européenne l'Union à compétence de transferts les Car peuples. des coupée totalement financiers, marchés aux inféodée européenne, technostructure d'une profit au liberté sa de volé été a français peuple Le souveraineté. sa de d'abord pillé été a français peuple Le leurs. les général, en intérêts… d'autres pour travaillé toujours ont qui et Français, des l'intérêt de faire que eu jamais n'ont qui élites des par Pillé années. des depuis pouvoir le partagent se qui celles élites, ses par pillé été d'abord a Il pillé. été a français peuple Le fait. être doit mais rude est constat le Car corporatismes. les contre et mafieuses ou religieuses politiques, financières, féodalités les contre général, L'intérêt européens. compris y peuples, autres des l'intérêt avant Français des L'intérêt financiers. marchés des l'intérêt contre Français des L'intérêt ! tout par-dessus Français des l'intérêt tout, avant Français des L'intérêt Français. des l'intérêt concret, très de chose quelque à correspond qui mais l'indécision, de paravent le ou floue notion une moi pour pas n'est qui général, l'intérêt dans agit gouvernement ce Et urnes. les dans s'exprimant en dessine français, peuple le reconnaissons, nous que souverain seul le que politique la œuvre en mettre doit Nation la de gouvernement le domaines, les tous dans et circonstances, toutes En France. la pour conçois je que gouvernement de méthode l'unique C'est Français. des bonheur au travailler : objectif seul un dans peuple, du choix les et voix la défendre et Entendre tout. de base la C'est essentiel. pourtant est principe Ce ! décennies des depuis successifs gouvernements les par oublié simplement et purement été a article cet cause, pour Et âge. autre d'un mots des paraître nous par finiraient Ils oreilles. nos à étrangement aujourd'hui sonnent Constitution notre de 2 l'article à pourtant figurent qui mots Ces peuple." le pour et peuple le par peuple, du gouvernement "Le peuple du voix La 1. sommes. nous que ce nous de font qui essentielles valeurs les monde, le dans et nous chez redéployant en France la de l'esprit briller nouveau à Faire • politique toute de centre au mettre
