le peuple, du volonté la défendre et Entendre • : crédo mon Voilà France, la de L'esprit peuple, du voix La aujourd'hui. présente vous je que vision cette c'est et publique, vie la de secteurs les tous transcende qui vision une c'est répète, le Je ça. que plus bien c'est présidentiel, projet un Non, organisateurs". les être d'en feignons dépassent, nous là choses "ces : Cocteau de citation cette sienne fait a pouvoir Le événements. les sur maitrise de totale perte la cacher à destinés posture, d'une ou deux, ou thème d'un choix le plus non pas n'est Ce circonscription. telle ou telle de échange en politique, allié tel ou tel à plaisir faire à destiné hétéroclite assemblage un pas n'est ce catégorielles, mesures de collection une plus non pas n'est présidentiel projet un Mais rigueur. de plan leur à opposer résolument j'entends que vigueur de plan ce de l'élaboration à présidé ont responsabilités des sens le lucidité, La pays. notre prochain mai en laisseront gouvernent, nous qui ceux laquelle dans faillite de situation la mesure l'on lorsque essentielle, combien au préoccupation une est pays le Désendetter projet. ce de chiffrage du accompagné France, la à propose je que désendettement de plan le prochain janvier en pays au présenterai je cardinales, vertus des nous pour sont transparence la et vérité la que parce Et prendre. la comment et prendre à voie la sur posent se qu'ils questions nombreuses aux réponses les trouveront y et campagne de site mon sur consulter le pourront compatriotes nos après-midi, cet Dès surprise. par électeurs les prendre de tenter pour importante trop est présidentielle l'élection que Parce adhérer. d'y débattre, d'en saisir, s'en de l'étudier, de lire, le de temps le aient Français les que afin tôt présenter le voulu j'ai l'élection, avant mois un projet leur public rendent qui ceux à contrairement pourquoi, C'est monde. au apporter peut qu'il ce de et mérite qu'il l'avenir de pays, notre de claire vision une sur fondé que parce absolue cohérence d'une cohérent, est projet Ce exclusif. bénéfice son à et peuple le par porté peuple, du celui est projet Ce pays. le dans renaître pourrait demain, qui, l'énergie de hauteur la à peuple, notre de celui est qui panache du hauteur la à d'espérance projet un est Il vôtre. le est projet Ce moi. avec porter de demande vous je que et aujourd'hui porte je que projet ce C'est France. la de souffle Le spiritus… latin du France, la de l'esprit renaitre faire de temps est Il avenir. notre changeront qui décisions les enfin prendre de et valeurs nos défendre de manches, les retrousser se de yeux, les enfin d'ouvrir mais renversé, lait le sur pleurer de temps plus n'est Il ! affaire belle la trompés- été avez vous chômage, d'achat, pouvoir démocratie, immigration, liberté, Insécurité, entier. tout peuple d'un volonté la par reconstruit être peut hommes, quelques de duperie la par défait été a qui ce car histoire, notre dans parenthèse qu'une n'être peuvent piteuses"
