associé. sera y qui social et juridique statut d'un et parental revenu d'un notamment création la par reconnu enfin sera parent de rôle Le ambitieuse. d'envergure, politique Une familiale. politique la publique, préoccupation la de cœur au remettrons Nous famille. la valoriser défendre, protéger, : devoir ce pays notre de l'histoire écriront demain qui ceux envers et enfants nos envers avons Nous morale. de solidarité, de civisme, de d'éducation, essentielles valeurs les génération, en génération de transmettent, se lequel par essentiel lien ce est elle sacrée, est famille La Nation. notre de l'avenir repose lequel sur socle ce consolider c'est civilisationnel, héritage notre de pérennité la assurer c'est famille, la qu'est primordial lien ce Maintenir société. la de fondamental et central pilier le famille, la de faire su a qu'elle parce transmettre, de capable Nation grande cette demeure France La spirituellement. et intellectuellement s'élever à aspiration son de intégrité, son de liberté, sa de l'individu, de respect le identité, notre de défense la culturel, patrimoine formidable notre de conservation la savoirs, nos de transmission la fondamentaux, nos de perpétuation la : incontournables valeurs de autour histoire longue sa de fil au consolidée et construite s'est qui nation vielle notre pour incompréhensible est elle nôtre, la pas n'est consumérisme, le serait horizon seul le dont global, village du vision Cette consommateur. de ou producteur de rôle seul au réduit adversaires, nos engendrer veulent que collective, mémoire ni racines, sans déshumanisé, nouveau, l'homme édifier pour constitués peuples des l'héritage rejette qui géographiques, espaces simples de à Nations les réduit qui globalisation cette à dos le tourner évidemment bien c'est patrimoine, ce transmettre Préserver, yeux. nos de prunelle la à comme tenons nous laquelle à incomparable richesse une national, trésor notre est entières générations des unit qui vivante mémoire Cette pays. notre de millénaire l'histoire dans s'inscrit traçabilité Cette venons. nous d'où savons nous car allons nous où savons nous : l'oublier jamais faut ne Il défendre. à m'attacherai je que France la de l'esprit aussi c'est France, la de au-delà Car, France la de L'esprit française. civilisation la de valeurs des défenseur meilleur le est Il Nation. notre de l'histoire de cœur au donc est fort, dit bien j'ai gros pas fort, L'Etat qualité. de publics services des et sécurité une soins, des éducation, une tous à progressivement offrir et territoire notre aménager tribalisation, la anéantir communautarismes, les et féodalités les contenir Nation, la unifier siècles les travers à su a qui fort Etat cet C'est l'ordre. de forces les pour défense légitime de présomption la voter ferons nous et l'auront elles nous, Avec leur. la est qui mission délicate la bien à mener pour soutien de c'est claires, d'instructions c'est consignes, de volonté, de c'est surtout, manquent elles dont ce matériel, de et personnel de manquent l'ordre de forces nos si bien, savons le Nous sécurité. de pas a n'y il autorité sans sécurité, de pas a n'y il fort État sans surtout Mais République". ni France, ni concerne, nous qui
