plaise. ne Dieu qu'à ce soit, ce quoique m'arrivait s'il remplacer me à appelé serait évidemment, fait à tout celui-ci, que parce deux numéro mon est qui exemple, par Gollnisch, Bruno et Pen Le Marine entre match un pas a y il mais félicite la je et fille ma dont qualité de gens des nous chez a y qu'il voir de réjouis me je moi, évidemment, bien Et Français. des défense la patrie, leur de défense la pays, leur de défense la est qui idéal un servir pour là sont ils Donc d'attaques. et contestations de beaucoup de l'objet est dire, le bien faut il qui, National Front le que parti autre un choisi auraient ils ça, Sans carrière. pas font ne National Front du gens les que C'est partis. autres les avec différence la pourquoi dire vous vais Je bataille… ma mènerais je force, la aurais j'en que tant et là suis je que Tant candidat. suis qui moi c'est l'instant, Pour faire. le à invités pas sont qu'ils parce manifester le de l'occasion souvent pas n'ont malheureusement qui qualité, de sont qui National Front du dirigeants d'autres beaucoup a y il Mais ? Pen Le Marine pas pourquoi Et giberne. sa dans maréchal de bâton un a soldat chaque République, la de l'armée dans savez, vous Mais tout. du Pas Golfe. du guerre la de séparent nous qui ans dix les depuis dure… que ans dix depuis faire le de cessé pas n'ont Britanniques les et Américains les d'ailleurs comme guerre, d'une moyen le parce fait soit cela que intolérable est il et contrôle son de cas les tous en Moyen-Orient, du pétrole du s'emparer veulent États-Unis les que pétrole, de affaire d'une là s'agit qu'il bien sent monde le tout et bien sait monde le Tout Etats-Unis. des président du affirmations les contre faux en s'inscrivent contrôleurs de beaucoup d'ailleurs menaces, soi-disant ces à preuve aucune n'apportent ils mais monde" le menace qui pays un à guerre la faire pouvons nous que estimons "nous déclarent Américains Les Américains. des part la de volontariste dérisoirement façon de dirais-je, comment parfaitement, injuste, parfaitement est guerre cette que Parce oui. crois, le je guerre, la empêcher pour Ah, Sécurité… de Conseil au véto de droit le c'est l'Europe, de nom au parler de permettre lui peut qui et considérable moyen d'un dispose France la mais ferme assez cas) tout en soir ce (jusqu'à montré s'est surprise, grande ma à Chirac, M. que dire dois je l'instant, Pour Etats-Unis. des président grand un ferait le comme conduira se qu'il et bout jusqu'au pas n'ira qu'il l'espoir J'ai Bush. M. qu'annonce préventive guerre la à opposition son fermement très marquer doit elle avis, mon à mais l'écart à tenir se doit elle seulement Non réclament. qu'ils ce tout terroristes aux donnez vous quand terroristes actions des chiffre le baisser faire pouvez vous effet qu'en c'est-à-dire Corse, en Sarkozy M. et gouvernement le fait le comme capitulant, en ou reculant qu'en autrement face
