Français. des exclusif bénéfice au intelligence bonne en 2013 en travaillions nous nom, ce de digne démocratie d'une fonctionnement le dans respectives responsabilités nos de aigu sens un avec et loyauté de esprit un dans que, vœu le enfin forme Je combat. ce dans bord votre de toujours démocratie, en souhaitables et inévitables d'opinion divergences des au-delà trouverez, me Vous difficultés. vos mesure je que sachiez journalistes, vous, que veux je pays, le redresser et réformer gouverner, à vocation ayant France, de politiques partis principaux des l'un de Présidente Moi, nationale. conscience la de et civique liberté la de Donc public. débat du et critique l'esprit de appauvrissement d'un s'agit il Car dénonçons. nous que système du dérive une comme condamne National Front le que phénomène ce de victimes premières les souvent sont journalistes Les permanent. au pigiste Du chômage. le et précarité la par touchée clairement trouve s'en profession votre : comprendre le aussi mais déplorer, le peut On insidieusement. s'instillent l'autocensure et censure la coup Du sévères. d'amaigrissement cures des subissent elles, subsistent, qui rédactions Les française. populaire culture la pour patrimoniales prestigieuses, anciennes, marques de porteurs Parfois simplement. et purement disparaissent qui Voire concentrent. se qui titres des an, par fois plusieurs périodicité, sa soit que quelle d'opinion, et d'information presse la toute dans généralement plus et quotidiens les dans voyons, nous que ainsi c'est Et récidivistes. prédateurs les que plus Pas non. l'évidence A ? électoral but à acquisitions les exclure aussi Peut-on affaires. propres leurs sur silence le que ainsi respectabilité, la s'achètent ou notoriété leur ainsi soignent qui industriels, riches de l'escarcelle dans tombent titres les encore Ou financiers. groupes des à appartiennent journaux les alors Ou lisibles. peu intentions aux et nationalité la à d'investissement fonds de mains aux plus en plus de passe presse la Alors jamais. que incertain plus est investissement sur retour Le presse". de "patrons grands de plus quasiment a n'y il D'ailleurs journaux. des économique secteur le dans France en capitalistique risque de prendre plus veulent ne entrepreneurs les que c'est logique, conséquence La rentabilité. de espoirs les plombe pseudo-gratuité la de l'habitude presse, de groupes les pour croissance de relais un constituer pas peut ne Lequel Internet. et médias hors le vers migre publicité la temps même En l'écrit. de culture la de déclin du reflet tendancielle, baisse en sont diffusions Les regroupements. ces à pousse qui entreprises vos de économique modèle le c'est : connaissez la Vous ? principale cause la est en Quelle Français. les légitimement qu'attendent d'opinions diversité la pour réelle, démocratie la pour donc et l'information pour danger vrai un là a y Il disparaissent. saveurs les restent, étiquettes les : pasteurisation de renfort grand à fromages nos à subir font industriels certains que sort le rappeler sans pas n'est qui PQR la de titres des uniformisation une à assistons nous comparaison, la passer me bien voulez vous Si titres. plusieurs à communes plates-formes de place en mise la et journalistes de nombre
