sur s'ouvrir doit débat Le élevé. très coût un et discutable très ajoutée valeur une pour lois, des vote du rythme le ralentir considérablement vienne Sénat le que aujourd'hui comprendre peux ne je Mais gouvernement. du l'action contrôler et législatif pouvoir son exercer doit souveraine, soit France la que et proportionnel scrutin au élue soit qu'elle condition à légitimité, la totalement respecte je dont Nationale, l'Assemblée Ainsi, essentielles. réformes quelques attendre pour temps de plus n'avons Nous accéléré. soit législatif circuit le que faut il président, le par prises orientations grandes aux fidèles déterminée, action une conduire puisse Nation la de gouvernement le que pour Et administration. son de et gouvernement du l'Etat, de affaires les dans l'ordre de remettrai Je d'affaires. banques les et finances des générale l'inspection entre finance, la de multinationales les et Bercy entre transferts ces de plus veux ne Je finance. haute la et publique fonction haute la entre existe qui connivence la casser faut il : mener veux je que politique nouvelle cette de essentielle donnée une C'est français. peuple le par fixées orientations grandes des respectueuses personnes des faut il niveau, haut plus au notamment l'administration, de rouages les tous Dans République. la de gouvernement au aussi mais sûr, bien Nationale, l'Assemblée A représenté. d'être droit le a composantes, ses toutes dans France, de peuple le Oui, concurrence. la de rudesse la signifie que ce concrètement, vécu, aient qui entreprise, une créer de jour un envie eu aient qui gens des difficiles, mois de fins des l'angoisse chômage, du peur la signifie que ce de précarité, mot le signifie que ce de conscience aient qui salarié, d'un l'expérience vécu aient qui gens des économique, l'univers de complexité la expérimenté aient qui gens des gouvernement, le dans l'inverse, à faut Il précédent. du cas le c'était actuel, gouvernement du cas le pourtant C'est ? salariés de ou d'entrepreneurs s'agisse qu'il l'entreprise, de issu membre aucun quasiment comporte ne gouvernement qu'un concevoir Comment Français. les par vécue réalité la de compte tenir de souci ce ait qui mouvement seul le sommes nous réalité, la de parti le sommes nous savez, le Vous Français. les connaissent que réalité la de déconnectée ministérielle équipe d'une satisfaire se puisse qu'on France, la de gouvernement du parlons nous puisque ailleurs, par pas pense ne Je ! inacceptable est français, peuple le par lui, travers à et République, la de président le par dessinée l'orientation publiquement cause en remette ministre qu'un Mais comprendre. le peut chacun gouvernementale, communication la de cadre le dans émises personnelles opinions des ait y Qu'il peuple. le par fixée générale ligne la avec phase en sont qui personnalités des ministère chaque de tête la à et stratégie, une exécuter pour compétente plus la personne la poste ce à choisir donc faut Il déterminées. orientations des l'exécution charge en prendre de ministre Premier au c'est et décider, de lui à C'est quelconque. politique autorité une conseillers ses à donner de ou ministres, de doublons des créer
