une ait France la qu'enfin pour monétaire liberté notre retrouver c'est maitrise. la plus n'ont ils dont budget un sur eux entre batailler de aujourd'hui mine faire pour européenne, Commission la à transférée eux-mêmes ont qu'ils parlementaires, aux restait qu'il prérogatives des dernière la : budgétaire liberté notre retrouver c'est gré. leur contre ou insu leur à Français aux imposées et Bruxelles à décidées sont lois nos de l'essentiel quand législative liberté notre retrouver c'est souveraineté notre Regagner ! liberté la de et rebond du futur, du l'instrument est elle dépassée, pas surtout n'est Elle un. être en prétend qui pouvoir tout de politique, pouvoir tout de fondamentale donnée LA C'est électoral. slogan un ou gadget un communication, de artifice un pas n'est souveraineté La confiance! sa donné m'aura français peuple le où même l'instant à ferai, je qu'assurément Ce ! souveraineté notre et indépendance notre et récupérer de impérieux devoir double le donc avons nous compris, l'avez Vous ! possible pas n'est ça que dire me pas venez ne Alors, intérêts. ses de service au toujours concrètes, actions en politique volonté sa traduire pouvait Elle souveraineté. la de attributs les tous avait France La puissance. en gagnant armée une frontières, des monnaie, une fortes, Institutions Des souveraine. était France la plaies, ses fussent que profondes aussi où, lointain si pas temps un fut Il militairement. sûr bien et économiquement politiquement, moralement, armé était pays notre où temps Un destin. son de maitresse politiques, choix ses de Libre soviétique. ni américaine, ni française, d'être seulement devait se France la où lointain si pas temps un fut qu'il souvenir nous à oblige nous vérité la Et pays. notre l'histoire gloire de et d'honneur couvert souvent ont antécédents ses et modèles, ses eu a porte je que d'indépendance politique La ! excellence par d'avenir investissement d'un s'agit il ; technologique progrès du et recherche la de moteurs puissants plus des l'un et d'emplois milliers de centaines des sont ce défense de l'industrie : jamais N'oublions ! militaire budget notre pour PIB du 2% de minimale limite cette Constitution notre de marbre le dans graverai je et France la pour nourris je que ambitions des hauteur la à militaire arsenal un reconstituerai Je nécessaires. humains et matériels moyens des dotée capacitaire, carence sans autonome, pleinement armée Une nom. ce de digne renseignement de et militaire outil un également suppose forte diplomatie Une pas. l'est ne qui et fréquentable est qui France la de place la à décider de pays aucun à permettrai ne je et monde du d'influence zones les toutes avec privilégiés partenariats des renouerai Je seuls. intérêts ses de et intérêts ses de service au portera action mon Toute ! monde le dans spécifique rôle son France, la à voix sa redonnerai Je ! servitude la de et renoncement du diplomatie cette avec romprai je clairement, Très bedonnants… d'émirs catin devenue USA, des maitresse France, La Libye. en bien ou Afghanistan en Sahel, au aussi mais Syrie, en seulement non guerre
