la et terrorisme le d'argent, et d'armes force à alimentent, internationaux, jihaddistes mouvements les tous de arrière-garde pays, deux Ces Qatar. du et Saoudite l'Arabie de parler veux je vert, fascisme le armer à vise internationale politique la de l'ensemble dont et trébuchant et sonnant d'argent liens des seulement culturel, ni historique lien aucun nous avec n'ont qui pays des à soumission notre est encore inquiétante Plus maîtresse… la envers légitime l'épouse de celle à semblable jalousie, de évidence une Anglais certains chez et gêne, de forme une Américains les chez même devine l'on que telle est soumission Cette W.Bush. Georges à temps son en Blair Tony que Obama à encore soumis Plus ? zélé aussi belliciste un cachait Hollande François Corrèze, de général conseil du président modeste de placides airs ses sous que deviné, aurait Qui Syrie. en récidive nuisibles, et incohérents incompétents, dirigeants des par jamais comme ridiculisée aujourd'hui, France La trompions. nous nous encore, Hélas France. de l'histoire dans "parenthèse" qu'une être devait ne Sarkozy pouvions, nous comme alors rassurions nous Nous l'international. à France la déshonorait République la de président un longtemps, depuis fois première la Pour relevée. jamais s'est ne elle dont islamiste chaos un dans Libye la plongeait et étranger dirigeant d'un l'assassinat de complice rendait se France la 2011, En format. leur de réduction et armées nos de impardonnable Affaiblissement Moyen-Orient. le vers l'Afrique de naturelle, influence notre de zones des loin l'étranger à militaires implantations nos de réorganisation l'OTAN, de intégré commandement du réintégration Etats-Unis, les sur France la de systématique alignement : Sarkozy Nicolas par d'abord, brisée fut Elle rien. plus est n'en Il française. diplomatie la dans constance certaine une gré, mal gré, bon peu jusqu'à existait Il multipolaire. monde d'un l'existence de nécessité d'équilibre, puissance une d'être volonté l'atlantisme, de Refus jeu. en sont intérêts leurs quand puissants aux "non" dire à capacité cette travers à Venezuela, du encore ou l'Argentine de Brésil, du Russie, la de Chine, la de l'Inde, de l'attitude dans français de chose quelque a y il crois, le je Oui, ! nationale souveraineté d'une chemin le retrouver à aspiraient qui peuples les pour modèle un pays notre de fait a qui et décennies, des pendant monde le dans France la de voix la caractérisé a qui celle est !- indépendante CAR forte dire devrais-je –et indépendante et forte diplomatie Cette d'eux. fonction qu'en étrangère politique sa définir doit ne et peut ne elle défendre, à intérêts propres ses ayant France La différent. avis un d'avoir capable être doit l'on que signifie cela mais alliés, ou voisins nos de celui à opposé et contraire avis un circonstance toute en avoir pas signifie ne Cela pays. d'un l'indépendance s'exprime que étrangère politique de choix les dans C'est grandeur. sa dépend l'indépendance, l'autre, de pays, notre de métaphysique- dire pas ne -pour politique réalité la dépend souveraineté, la l'une, de : liées inextricablement notions Deux indépendante! et souveraine France une c'est libre, France Une Nation. que tant
