c'est stratégie, Notre l'immigration. mondialisation, la l'euro, l'Europe, : tabou sans débat, le imposant parler, à seuls les sommes nous dont beaucoup Et présents. soyons ne nous où public débat du domaine un plus a n'y Il fronts. les tous sur Aller sujets. les tous sur propositions des faire de et sujets, les tous de parler de aussi c'est stratégie, Notre ! France la de celui c'est camp, seul Notre partisanes. que parce échec en deux toutes gauche, la ni droite, la ni : camp aucun à affiliés sommes ne nous que cela pour C'est Français. les et France la pour bon est qui ce cherchons qui ceux toujours sommes nous ; vérité de discours notre tirons nous indépendance, cette de et indépendants, sommes Nous personne. à inféodons nous ne nous d'autres, beaucoup de différence la A français. peuple du et France la de intérêts les privilégier toujours : simple très principe d'un action en mise la d'abord c'est stratégie, Notre ? est-elle qu'elle stratégie, Cette stratégie notre intensifier et poursuivre devons nous suivants, les et 2014, de scrutins les pour ambitions hautes très de avons nous comme électoraux, succès de davantage connaître devons nous comme loin, plus aller devons nous comme Et Français. de croissant nombre un rassembler de permet nous elle comprendre, et entendre fait nous Elle payante. est stratégie Notre efficacité. en gagnons nous que et méthodique, sérieuse, pensée, ampleur, grande de action une menons nous que constater à s'accorde chacun Et France. la pour jeunesse nouvelle une l'espérance, l'imagination, l'énergie, vie, la représentons nous eux, à Face desséché. rabougri, sclérosé, Gray- Dorian de portrait célèbre le comme image véritable sa renvoyer par fini et radote il plus, n'argumente il rabâche, il plus, pense ne il ; course de bout en souffle, de bout à est qu'il bien sent qui système Ce même. lui pour système du peur la de conséquence la aussi sont cause) en remettre se de évitent leur (qui réflexions Ces détériore. se France la de situation la que parce que progresse ne National Front le que intellectuelle paresse par conclure à consistent qui qu'indigentes, méprisantes presqu'aussi comptoir, de analyses petites ces phrases, petites ces partisans, commentateurs certains de bouche la dans parfois J'entends hasard. du fruit le pas n'est ce mensonges, les cachent se où et sincérité la est où comprennent qu'ils et masse, en rejoindre nous de train en sont politique, vie la de expérience longue une ont qui anciens, nos si nous, vers convergent regards les tous si d'espoir, porteuse politique force seule la objectivement représentons et patriotes les rassembler de capables plus en plus de sommes nous si Français, des l'esprit et cœur le dans présents aussi aujourd'hui sommes nous si hauts, si aujourd'hui sommes nous si Alors ! attendront eux… Français Les réunit. se ça blablate, ça cogite, ça mandats, leurs fauteuils, leurs postes, leurs sauver pour Ça, politiciens. et électoraux intérêts leurs de défense la mais Français, chaque de personnelle situation la de l'aggravation pas n'est inquiète les
