qui chose seule la que L'aveu part. leur de taille de aveu un c'est et commun point énième un l'UMP, et PS le entre commun point nouveau un est nous pour ont qu'ils l'obsession amis, chers mes Oui, ! idées nos à Français des croissante l'adhésion c'est Et ! progression notre C'est ! FN le c'est essentielle, préoccupation vraie la l'UMP, à Mais ! faïence de chiens en autres, les uns les beaucoup aussi regarde se on l'UMP, A nombril. le regarder se à temps son même passe Elle enlever. lui pas peut ne on ça l'UMP, d'elle beaucoup aussi parle elle Oh, relâche. sans nous de parle nous, de parle Fillon, François de fois cette bouche la par hier, comme aujourd'hui l'UMP Et ! gourmandise avec attendons les nous viennent, Qu'ils ! préoccupations leurs toutes de cœur au est programme notre que amis, chers mes preuve, la bien c'est Mais ! programme notre de "déconstruction" la dans lancer se veut qui Socialiste Parti le Voilà ! National Front au mais Français, des vie la améliorer pour solutions des chercher à moins encore croissance, la à pas non chômage, au pas non d'été, université son consacrer de choisi a Désir, Harlem Rantanplan par inspiré bien toujours Socialiste, Parti le que point tel A discussions. des centre au sommes nous abordé, sujet le soit que quel : bien voyez le vous puisque, incontournable d'être Français, entre débats les dans politiques, débats les tous dans présence notre approfondie d'avoir c'est grand, plus le peut-être 2013, année cette en succès, notre Et ! d'espoir plein assumé, d'adhésion, positif, vote un est qu'il contraire, au mais, protestataire, vote un n'est autres, les que encore moins National, Front vote le que idées, nos à adhèrent plus, en plus de électeurs, les que surtout, et enterrée est politique vie la de bipolarisation funeste la que mort, est républicain front soi-disant le que montrent Elles ! patriotes des camp le nous, pour motivation extraordinaire une sont partielles deux Ces compteurs. les exploser fait aussi lui a il candidature, sa contre ligués s'étaient système du partis les tous que Alors ! l'UMPS trembler fait que plus a Cassagne Bousquet Etienne où Villeneuve-sur-Lot de l'élection à aussi pense je Et ! prévisions les toutes surpassent qui rassemblement de et progression de capacités des maintenant avons nous que montré a qu'elle parce date fait a élection Cette ! remporter failli a Italiani Florence candidate notre que d'abord, l'Oise de L'élection partielles. élections aux entendu bien pense Je National. Front du place la renforcé ont qui et mois derniers les jalonné ont qui celles concrètes, réussites nos de parler surtout veux je Mais encouragements. des comme prenons nous que chiffres bons des satisfaisons nous nous sûr Bien ! montons nous toujours progressons, nous Toujours venir. à élections aux réussites grandes de espérer laissent nous et idées, nos à croissante adhésion une entendu bien montrent qui sondages, des pas parle ne Je succès. de beaucoup l'année de début le depuis connu avons nous Et fond. de travail sérieux très un élection, sans pourtant année 2013, en continué avons Nous accélérer. sens la je mais déjà, années quelques depuis l'œuvre à vois la je vous, Comme dynamique. d'une poursuite la aussi c'est mais soit, en événement un c'est universités, ces de réussite La ! bravo Et ! intervenants les tous à Merci ! France la pour projet mon enrichir à continuer pour idées, vos de fertile terreau le terreau, ce de besoin toujours J'ai utile. matière une moi pour sont tous, à et toutes à réflexions, vos contributions, vos interventions, Vos d'été. universités ces de fiers être pouvons nous que pense Je l'étranger, de et d'outre-mer métropole, de Marseille, de compatriotes, chers Mes
