de pléthorique, cabinet d'un cela pour besoin pas n'a Il Nation. la de politique la guider doit qui stratégie la de responsable est République la de président le que donc pense Je gouverner. ministres, ses avec ministre, Premier un et présider, doit président Un donné. m'auront qu'ils mandat du absolu respect le Dans Français. des l'intérêt de défense la de et France la de service qu'au travaillerai ne je que sache qu'on mais quiconque, de droits aux m'attaquerai ne ni particulier, en personne à veux n'en je et population, la de catégorie d'aucune religion, d'aucune personne, de l'ennemie suis ne je bien, comprenne me Qu'on général. l'intérêt de détriment au poids de trop prennent particuliers intérêts des que tolérer peux ne je mais même, peut-être souffrances des contestations, des râleries, des aura y qu'il sais Je respectée. et entendue enfin soit peuple du volonté la que veux je que parce jeu, le pas jouent ne qui ceux avec dure serai Je lois. nos de l'universalité et laïcité la contre l'entreprise, dans et l'école dans public, l'espace dans loi leur imposer veulent qui fanatiques les avec dure serai Je économie. notre de vitalité la contre entrepreneurs, des et travailleurs des dos le sur s'enrichir veulent qui spéculateurs les avec dure serai Je français. modèle notre de survie la contre Sociale, Sécurité la fraudent qui ceux avec dure serai Je tous. de sécurité la contre républicain, l'ordre plier faire veulent qui autoproclamées minorités les avec dure serai Je fort. plus le parlent qui ceux à haut, plus le revendiquent qui ceux à français, peuple le par choisie voie la à s'opposent qui ceux à plaisir faire vouloir de serait qui démagogie, la à pas succomberai ne je et illégitimes, revendications certaines avec dure serai je oui, Alors, subir. devons nous que contraires vents les et pressions les soient que quelles suivre, faut qu'il direction cette c'est direction, une dans aller pour statué majoritairement a peuple le si Et Nation. la de politique la détermine qui majorité la de légitime voix la C'est élections. les travers à s'exprime qui peuple du voix la C'est Français. des majorité la par élus été aurons nous lesquels sur objectifs les atteindre tout avant et d'abord devrons Nous l'essentiel. à tenir en nous devrons nous que Parce démagogie. la dans faire pas pourrons ne Nous minoritaires. demandes les toutes pas satisferons ne Nous monde. le tout à plaisir pas ferons ne nous pouvoir, au serons nous Quand Français. aux dire le peux Je ferme. être faudra qu'il orientations, certaines sur fléchir pas faudra ne qu'il dire pour vérité, de langage un c'est politique nouvelle La année. une ou mois un en défaites, de et d'errances d'abandon, années trente de pas remettra se ne l'on Que facile. pas sera ne ce que élections, les avant Français, aux dire de c'est politique, nouvelle La politique. la de faire de façon nouvelle une Voilà ! fondamentaux choix ses français, peuple du parole la respecter pour objectifs, ces atteindre pour œuvre
