de échec fantastique un est qui l'immigration, de problématique la à et fond au m'attacher c'est j'aimerais, que ce Moi forme. la à beaucoup s'attache qu'on parce sens, de tellement pas n'a Ça stériles. polémiques des sont ce que crois Je ? avion en train, en mieux C'est ? camion en mieux C'est ? pourquoi non, Mais pas... n'aurons nous que tant que parce frontières nos de maitrise la retrouver et difficulté cette régler faut qu'il base la à c'est conséquent, Par tard. plus jours deux reviennent et renvoyés sont Roms les que bien très sait On fond. de problème du règlement de processus un dans pas et communication de processus un dans est On caméras. des à images des montrer de c'est but le que parce d'immigration, matière en quoi n'importe et tout fait qu'on démontre ça Mais raison". pas n'est objectivement "comparaison l'occurrence, qu'en crois Je permettez-moi. même, de tout peu un attendait s'y On extraordinaire. plus non pas même quand n'est ce Libye, en gagner à arrive qui monde du militaire coalition grande plus la que dire vous de permettez-moi : militaire victoire la de félicite se On Bon. militaire. axe d'un d'user que plutôt problématique, de type ce dans œuvre en mettre faut qui celle justement, général, en c'est diplomatique, l'activité que dire vous de permettez-moi mais Oui, Libye... en a en n'y qu'il Syrie en probablement pétroliers d'intérêts moins beaucoup a y qu'il parce rien, fera ne personne que c'est-à-dire Mais islamiste. dictature une dans basculer puissent pays trois ces l'Europe, de portes qu'aux c'est l'inquiétude, danger, le Et laïques. mais certes, Dictateurs laïques. dictateurs des étaient - Libye la l'Egypte, Tunisie, la - tombés sont qui dictateurs Ces Qatar. le comme Saoudite, l'Arabie comme l'OTAN, de amies dictatures des compris y monde, du région cette dans dictatures de beaucoup a y qu'il c'est dis, je que ce Mais déplacement. ce par choqué extrêmement était qu'il l'époque à indiqué avait National Front le Et Sarkozy. Nicolas monsieur C'est ! rouge tapis le déroulant lui en Kadhafi monsieur jours six à cinq pendant reçu aie qui moi pas n'est Ca internationale. matière en distance la de et hauteur la de prends je savez, vous Monsieur, vaincus... été ont qui partis, sont qui méchants les que donnée n'est garantie aucune fois, une encore et sujet ce sur d'accord assez sont géopoliticiens les que crois Je tribale. guerre une civile, guerre une dans tomber de est danger le que m'apparait qu'il c'est-à-dire m'apparait, m'apparait.Il il Donc, libyen. peuple du liberté la de détriment au évidemment serait qu'il pense, je dont, islamiste basculement de danger un donc existe Il Tripoli. de militaire conseil le aujourd'hui dirige aujourd'hui, est connu bien djihadiste puisqu'un sujet ce sur donnée été jour ce à pu n'a garantie aucune Et inquiétude. mon partagent Américains les que vois je ; libyenne rébellion cette dans djihadistes de nombre certain d'un inquiétante assez présence la affaire cette de départ le dès évoqué J'avais Transition. de National Conseil le par représenté semble-t-il, pas, cas tout en n'est Il représenté. soit libyen peuple du l'ensemble que pour aujourd'hui garantie aucune n'y qu'il pense Je militaire. intervention cette contre j'étais : départ le dès dit l'ai Je pas. crois le ne je Non, place. en mise pas n'est démocratie la l'instant, pour mais signés déjà sont pétrole de contrats les Libération, de confrères vos d'après que vois je que parce permettez-moi, voir, de J'attends
