est qu'il et pas, n'est-ce mineure, l'Asie avant s'appelait qu'il asiatique tellement asiatique, pays un mais européen pays un pas n'est évidence toute de qui Turquie la entrer faire y pour l'Europe, même et d'accord sont certains Puisque si… pas sait ne On frontières. les ni exactes, dimensions les ni l'heure, à tout dit l'ai je pas, connait ne on dont magma un constituer de train en est elle nations, les tuer de train en est elle France, la tuer de train en est l'Europe que conviction la j'ai maintenant, Et européenne. conviction ma acte en transformé j'ai Donc semaines. trois ou jours quinze pendant et – ? pas n'est-ce – inondation d'une lors Hollande de digues les sur parti suis je et étudiants quarante réuni j'ai arrondissement, XVIème du salons les dans thé le prenant en attendu pas j'ai l'époque, à européen, peu petit un moi, et Hollande en inondations des eu a y jour un que, point au d'années, centaine une depuis déchirés avaient nous qui conflits grands les empêcher pour l'Europe faire de nécessaire était qu'il cru j'ai rêvé, j'ai guerre, la après fait à tout : exemple Un exemple… un donner vous Pour défendre. se de l'incapacité dans seront qui gens pauvres des l'égard à terrible plus en plus de sera qui loi une loi, leur subir à condamné êtes vous bien, eh clandestins, étrangers délinquants les expulser pas pouvez ne vous si prison, en mettre pas pouvez ne vous si Mais traités. normalement sont y détenus les et dignes sont prisons leurs seulement d'habitants, millions 260 pour prison de places 000 500 1 ont Etats-Unis Les d'habitants. millions 60 pour prison de places 000 50 avons nous : exemple cet Simplement là-dessus. termine j'en Ecoutez, savons… Nous ? quatre à condamné est qui quelqu'un libérer faudrait il ça, pour que parce prison de ans trois à condamné est qui quelqu'un prison en mettre pas peut ne qu'on Savez-vous ? déjà sont y qui brigands les par sodomisés toujours pratiquement sont cellules les dans entrent qui gens jeunes les que Saviez-vous ? cellules les dans deux de lieu au huit à est on cellules, de beaucoup dans que Saviez-vous ? prison de places 000 48 dans détenus 000 53 avons nous que Saviez-vous prisons. de pas n'avons nous exemple, Par répression. de efficace et humaine et digne politique une avoir faudrait Il bout. l'autre à l'affaire prends je voyez-vous, ça, pour Mais seconde. seule une pas balance ne je brigand, d'un vie la et honnête personne d'une vie la qu'entre évident est Il ! sûr bien faut, le S'il ! oui faut, le s'il ben Ah les… tous pas Non, Attendez. Oui. quartiers… les et villes les terrorisent qui voyous de bandes petites les éradiquer allons nous : dire se faut Il opération. en est elle quand couvrir la faut Il ordres. des police la à donner faut Il ! bidon est ça Tout ça… tout regrouper va on d'état, secrétariats des faire va on ministères,
