de ferais le je bien, Eh Oui. Oui. précise. et intelligente façon de expliciter jour un pouvoir souhaiterais je que précises très choses des dit J'ai non. dehors", monde le "tout dit jamais n'ai je Non, met… nous ceci que et Monde Tiers du venant d'immigrés masses de constante l'arrivée par démographique submersion véritable d'une menacée est France la que c'est problème, Le ! Français les Tous ! Français les tous mais sûr Bien Aussi. constaté… J'ai cela. dit pas n'ai Je prêté. été m'a ceci Non, ! ça dit pas n'ai je Non, ! ça dit pas j'ai Non, société. la dans civile paix de avoir y pas peut ne il laquelle sans civique l'éducation l'école, par ni familles, leurs dans ni reçu pas n'ont qu'ils parce c'est manière, cette de conduisent se gens ces si car citoyens des civique formation la de l'école, de problème le Et tout. du pas non, Non, poser… même osé jamais n'a personne que et résoudre faut qu'il l'immigration de problème le : problèmes deux moins au donc pose Ca l'immigration. de issus jeunes des majoritairement dire, le faut il même, quand fait le est d'insécurité explosion grave la que constate Je utile. soit qui pronostic un et juste soit qui diagnostic un analyse, une faire d'abord faudrait il Ecoutez, indépendant. geste un aura France la que fois dernière la c'est l'euro, dans encore récemment tout et Amsterdam à Maastricht, à consentis été ont qui souveraineté de abandons des suite la puisqu'à française République la de cadre le dans l'exerceront qu'ils fois dernière la c'est que savoir doivent ils et choix leur exerceront qu'ils pense je bien, eh informés, dûment et faire le de libres sont d'Estaing, Giscard M. dirait comme citoyennes, les et citoyens les Si bien. verra on bien, verra on ben Ah ! sûr plus c'est Pen, Le votez honnêtement, Non, ans. cinq pendant menée a qu'il désastreuse politique la mener de Jospin M. à permis a dissolution, sa avec qui, Chirac Jacques est qui gauche de politique de ans cinq ces de responsable vrai le tour deuxième au aussi éliminer mais ans cinq depuis menée politique la de responsable gauche la éliminer et tour deuxième au être beaucoup j'espérais que l'heure à tout expliqué ai vous Je plaise. ne Dieu qu'à Ce français. nationaux des et patriotes des voix les obtient qu'on et sollicite on quand Chirac Jacques faite qu'a politique la faire de c'est immoral, est qui Ce gauche. de politique une faire de gauche, de homme un est on quand immoral pas n'est ce mais faite a qu'il gauche de politique la gauche, de homme Jospin, M. que politique la sûr bien condamne Je crois. le je Jospin, que pire est Il analyse. mon vérifié a il Jospin", que pire sera "Chirac dit J'ai ça. comme exactement pas c'est Non, dit… j'ai Oui, drôle. trop C'est ? battre faire le ou élire faire le pouvait qui quelqu'un de pensait qu'il mal le tout dire me Pour ?
