rencontrait me il présidentielle, élection d'une tours deux les qu'entre cela pour c'est Mais Absolument. formel. plus le démenti le mensongère déclaration cette à J'oppose secrète. été donc a rencontre cette puisque dire le devrait il Ben, pas. dit le ne il Ah, ? où Et fois. plusieurs rencontré l'avoir J'affirme mensonge. un est dit qu'il ce que Parce menteur. un aussi c'est voleur, un seulement pas donc n'est République la de président le : gravement et dire, vous vais je Alors dire. dois je talent, du a Qui germano-américaine. gentils, être pour disons Europe, d'une mains les entre capituler la allons nous monde, du indépendants pays vieux plus des l'un sommes qui nous et pas n'ont qu'ils indépendance une conquérir pour poil et cuir perdent qui sang, leur perdent qui monde le dans pays des a y écoutez, Voyons, France. la de national l'intérêt de défense la c'est militants, de milliers de dizaines de et Français de millions de nom au fais je que l'action soutient qui ce m'intéresse, qui ce mais redevenir le de sûr bien moins encore et République la de président d'être pas mérite ne Chirac Jacques que considère Je subalterne. serait préoccupation cette sincèrement, Non, légalement. réellement, mais Chevènement M. comme verbalement seulement pas et France la de l'indépendance pour nation, la de l'indépendance pour suis je moi, Or américains. états ces que prérogatives de moins avec l'Oklahoma, ou Texas le comme d'Etat espèce d'une gouverneur sera il République, la de président le soit quelque élection-là, cette Après française. République la de élection dernière la électorale campagne cette dans vivons nous que évident bien est qu'il parce faire le faudra il l'exige, France la de national l'intérêt Si possible. très c'est Oui, vent. le mais tourne qui girouette la pas n'est ça que bien sait on mais depuis changé a qu'il direz me Vous cela. disait qui Chirac Jacques C'est nationale". l'indépendance de donc et sociale et économique l'indépendance de donc perte la budgétaire, l'indépendance de perte la sera ce unique, monnaie "La : années quelques a y dit a qui homme d'un celle c'est étonner, vous va qui opinion une à référer me vais je voyez-vous, inquiétant… est qui ce Or valeur. sa de quart d'un franc du dévaluation une compte, rendent s'en ne Français les que sans d'ailleurs, fait, ce de entrainant ans, deux en valeur sa de 25% perdu a l'Europe, de l'indépendance d'assurer l'Amérique, concurrencer de permettre nous devant comme avancée été avait qui unique monnaie cette que même quand note qu'on voudrais Je intéressant. est qui ça pas n'est Ce obligatoires. seront qu'ils dit leur on dont euros des pour opinion, leur soit que quelle francs, leurs d'échanger Français les trouvent se laquelle dans légale nécessité la confondre pas faut ne il Alors passer. d'y obligé bien est on mais faire le de obligé forcément pas n'est on douane, la par passe on d'Orly, l'aéroport de sort on quand mais l'euro" contre francs les échanger pour banques les dans précipitent
