matière en sommité une était Morano Madame si mais Oui droite. de compatriotes nos de part la de conscience de prise lucidité, de prise vraie une permettre va Copé Monsieur de l'élection que j'espère dont manipulation d'une nouveau à s'agit il actes, les dans et votes les dans mais conçois, le je certains, de oreilles aux agréable est qui discours le a y voulez, vous si conséquent, Par Copé. Monsieur rappelé l'a comme proportionnelle la contre sont Ils étrangers. délinquants les contre lutter de interdisant nous peine double la de suppression la œuvre en mis ont Ils UMP. municipalités les dans mosquées des public financement le pour votent ils sont, ils où instances les toutes dans que remarque Je ! actes Les paroles. de saoulée suis j'en paroles, les Moi, actes. les Madame, gauche. la avec loups, les avec hurlé a il l'islamisation, contre l'affiche fait avons nous Quand gauche. la comme loups, les avec hurlé a il condamné, m'a Il ? rue de prières de parlé j'ai quand Copé Monsieur de réaction la été a Quelle communautarisme. associations aux subventions les pour circonstances toutes en copéistes élus ces et responsables ces votent Ils ? votes les actes, les sont Quels National. Front le contre gauche la que mots mêmes les exactement d'utiliser cesse de eu n'a Copé Monsieur que d'ailleurs preuve pour veux J'en discours. ses derrière sincérité aucune a n'y qu'il stratégie, d'une que là s'agissait ne qu'il s'apercevoir vont lui pour voté ont qui l'UMP de adhérents les Maintenant National. Front du terrains de nombre certain un sur - d'ailleurs Sarkozy Nicolas fait l'avait comme - récemment et domaines des bien en venant décomplexée, droite la de était qu'il dire de cesse de eu n'a Copé Monsieur que Parce ? Pourquoi féliciter. m'en que peux ne je l'illusion, de portes les d'écarter essaye réalité la voulez, vous si que, dès mais mains les pas frotte me Je Non. Copé. Jean-François pour légitimité de problème énorme un entraîner vont éléments deux Ces courte. extrêmement victoire cette aussi mais élection cette de l'organisation sur doutes les qu'entraînent triche la de poison le doute, du poison le instilé, est poison le car d'enfer années quatre - résultats les avant soir dimanche dès d'ailleurs dit l'avais je comme - entraîner va durée la dans qui résultat un avec violence telle une acuité, telle une pris ait guerre cette que étonnant fait à tout pas donc n'est ça et électoraux intérêts des défense de syndicat de sorte une comme constituée été a l'UMP clairement, Très politiques. pensées mêmes les pas absolument n'ont qu'ils alors ensemble sont gens ces ben, Ah ? fracture Cette l'avenir. pour rien pas même de tout n'est Ce d'immoralité. camp l'autre accuser creux en c'est morale, fracture de parler ; chose une est politique fracture de parler car soir hier voir y voulu a qu'on ce que grave plus bien de et profond plus bien de chose quelque de révélateurs avis mon à sont analysées, totalement été l'instant pour encore pas n'ont qui Fillon, Monsieur de déclarations Les affaibli. très est qui parti un définition par c'est fracturé, parti Un 50/50. fracturé, aujourd'hui est parti Ce politique. discours du fond le était quel voir à objectivement mal du ont Français des majorité la lequel dans personnes de bataille une égos, des bataille une exprimé ont ils dire, comment sont, Ils soupçons. les menaces, les insultes, les : élection cette déroulée s'est dont pathétique manière la comme vu même quand avez vous écoutez, ben Oh autant. ressembler leur puissent socialistes les contre permanence entre lutter disent qui l'UMP de dirigeants ces tous que c'est prévu, vais ne je que Ce élections. ces de lors révélée s'est qui fracture la longtemps depuis théorisé revanche en J'avais préférence. de pas n'avais je Non,
