ce commencerai Je talents… jeunes nos à soutien le rural, milieu en sécurité la communautarisme, du et l'immigration de ravages les départements, nos dans l'Etat de désengagement le publics, services les familles, aux et enfance petite la à soutien le âgées, personnes des l'isolement et solitude la désindustrialisation, la : France de Tour ce de long au tout précisés seront qui forts, thèmes quelques déjà livre vous Je mois. par thématique déplacement un ferai je Français, des rencontre la à France de Tour ce de cadre le Dans outre-mer. en aussi mais pays notre de coins 4 aux J'irai oubliés. des France de Tour Un populaire. et nationale l'espérance de France de Tour Un sauvage. mondialisation la contre lutte la de France de Tour un prochainement j'entamerai progresse, qui professionnalisation nécessaire la et cours, en est qui locale l'implantation par commencer à National, Front le pour parlé déjà ai vous je dont chantiers des au-delà concrètement, Très radicales. idéologies les toutes qu'infligent l'oppression de loin ordres, tous de fanatismes des loin lois, des respect le dans l'entend chacun comme vie sa mener de liberté d'expression, liberté d'entreprendre, liberté : devise notre de central mot ce à sens un redonner à attentifs très être devons nous et années, dernières ces libertés de beaucoup perdu ont Français Les individuelles. libertés grandes les renforcer à vise qu'il parce aussi populaire est modèle Notre trancher. doit qu'elle débats grands les dans Nation, la de affaires grandes les dans peuple du directe intervention une voulons nous démocratie, de plus voulons Nous publique. vie la à activement plus participer doit qui peuple, le tout peuple, le vers tourné entièrement est modèle Notre fortunés. plus des seulement pas et Français les tous de Français, des bonheur le tout avant vise qu'il parce populaire est modèle Notre social. modèle notre de socle et vénérable institution famille, la desquelles rang premier au société, notre de protectrices cellules des valorisation la aussi c'est morale, La publique. puissance la de niveau haut plus du vient l'exemple si que irréprochable, manière de conduites sont France la de affaires les si que humaines relations les pacifier à parviendra ne il mais crime, le et délinquance la contre fermeté grande plus la avec agir doit L'Etat d'obéir". cessent ils d'estimer, cessent peuples les "lorsque que vrai est il Tant chemin. droit le dans reviennent qu'ils lois nos avec rupture en concitoyens nos de d'attendre illusoire est il l'Etat, de niveau haut plus au publique morale Sans s'imposent. partout transparence la et droiture la que veut qu'il parce moral est modèle Notre elle-même. sur repli le finalement et pessimisme le repentance, la par permanence en tentée Nation une pas mondiale, prospérité la de l'écart à Europe une dans l'abandon à laissée Nation une pas et planétaires, batailles grandes les dans égales armes à battre se de capable et forte Nation une temps, son de réalités les dans inscrite et moderne Nation une , Nation la de force la sur fonde se qu'il parce national, et
