ouvrir maintenant doivent d'autres faire, le de commencé ont Certains fond. de question cette à posément réfléchir pour élections sans année cette de profiter doivent Français Les ? d'alternance autour guillemets gros de avec "alternance", chaque après systématique désillusion la déception, la l'échec, effet en Pourquoi meuble. il divertit, il parle, il : pas préside ne il : Sarkozy Nicolas l'était ne que plus pas terme, du plein sens au président un pas n'est Hollande François République la de président le Et gère. il mais pas, gouverne ne il : terme du réel sens au gouvernement un Fillon gouvernements les que plus pas n'est Ayrault gouvernement le réalité, En !"… mal d'avoir semblant fais tu et taper, de semblant fais "je : système du théâtre de pièce grande la dans idéal partenaire de rôle le joue qui interne campagne en encore UMP une lui à face trouve et quotidiens, problèmes leurs de cœur au pas sont ne qui sujets des sur Français les mois des pendant occuper voudrait sociétal, l'enfumage manie Il solitude. la de et l'isolement de drames affaiblie, école communautarisme, insécurité, ans, 10 depuis constante hausse en clandestine et légale immigration grandissante, précarité berne, en d'achat pouvoir masse, de chômage : compatriotes nos à et pays notre à posent se qui problèmes douloureux les régler de et promesses ses tenir de mesure en pas évidemment bien n'est gouvernement ce années, des depuis françaises élites des œillères les sont qui dogmes les tous à Soumis barre. la redresser à Sarkozy gouvernement précédent le que incapable aussi révèle se Hollande et Ayrault Messieurs de socialiste gouvernement le point quel à et vue, de point tout à difficile est elle point quel à eux-mêmes par mesurent compatriotes Nos France. la de actuelle situation la sur m'attarder pas vais ne Je transparence. la de et vérité la de l'émergence pour planète la de endroits certains dans mènent qu'ils travail le dans soutien de message un journalistes les tous à J'adresse métier. leur de l'exercice dans blessés ou disparus confrères vos pour pensée une J'ai 2013. année bonne très une profession, votre de l'ensemble à vous, travers à et tous, à et toutes à souhaite vous je commencer, Pour Français. des l'ensemble de fois cette destination à 2013, année cette pour cap un dessiner de cela avant et journalistes, vous concernent, vous qui problématiques les directement d'évoquer permettra me qui presse la à vœux de conférence cette à présence votre de remercie vous Je Messieurs, Mesdames,
