vont ils mois des pendant que sentiment le pas avez Vous l'UMP. à déroulent se qui d'égo terribles batailles les pas voyez vous bon, Ah je… ben, Ah politique. vie la de recomposition la imposer à électeurs les j'appelle moi Monsieur, Mais moderne. démocratie vraie une être Pour ? non fin, mettre de envisager même quand pourrait on auquel et décennies des depuis dure qui politique cynisme un démontre cela Tout difficulté. en était qu'il parce lui à mise sa sauver pour c'était National, Front au députés des donner pour pas c'était législatives, aux scrutin de mode le changé avait Mitterrand François quand preuve, La difficulté. en sont qu'ils dès d'ailleurs changent le ils et scrutin de mode ce imposé ont ils fois, une Encore non. non, non, non, Non, non. non, non, Non, ! Non politique. vie la de bipolarisation la d'ailleurs, cas le est qui ce ans, 25 depuis cherchent qui et bénéficient en qui ceux par défendu est Il non. non, non, Non, quelques-uns… effectivement ait en y qu'il moins, au mais honte véritable une c'est ça, que Rien ! honte véritable une c'est déjà, ça, que Rien députés. quelques avoir pour loups des comme battre nous allons nous là, Donc députés. 40 probablement aurions nous élu, est qui tête en arrive qui premier le tour, premier au c'est, ou anglais système le dans étions nous Si voyez. vous Donc, ! députés 100 députés. 100 aurions nous bien eh – hein législatives, aux proportionnelle la ont 27 sur même quand pays 25 – intégrale proportionnelle la à étions nous Si ? Pourquoi ! soit qu'il quel peuple un à offrir doit démocratie véritable qu'une ce de hauteur la à pas sera ne aurons nous que députés de nombre le façon, toute de que répondre vous vais je et possible plus le dire vous vais je sûr, bien mais oui, Mais façon… toute de Mais, visite. qu'il entreprises des chômeurs futurs les rencontrer pour liquidateurs, mandataires les et télévision de caméras les entre aller à prédécesseurs ses faisaient comme ben sert, il si, si, Ah, PME… petites les entreprises, petites très les que parce chômage du aggravation une donc et entreprises petites de chutes de série une toute prime, en avec, Et Exactement. ! exactement Mais ! entreprises des 3% c'est parle, Hollande Monsieur dont entreprises grandes les que sachent Français les que Mais ! entreprises les sur supplémentaires charges des rajouter encore va Il ? Hollande Monsieur dit qu'a ce dans l'imagination est Quelle ! d'imagination preuve fait On minime. très taux un à mais large très assiette une sur que parce anodin flux un est qui flux un à grâce plus, En ! consommation la relancer de économique, reprise une financer de manière nouvelle une J'invente l'importation… à sociale contribution une serait qui flux nouveau un par financé elles, d'entre partie grande une pour bilan de dépôt du limite la à déjà sont qui entreprises les sur pèse ça que pas pour salariales cotisations des 200¤
