! chômage du statistiques les baisser faire pour fonctionnaires de plus recruterons ne nous évidemment bien que et l'activité relancé chômage le réduit aura parallèle en mènerons nous que fiscale et économique politique la puisque camarades, chers possible, rendue sera solution Cette retraite. en départs des déterminer à partie d'une remplacement - non le par publics agents des nombre le réduirons nous que affectés sont leur qui moyens des et missions des audit un qu'après n'est Ce gouvernants. nos de l'irresponsabilité de et l'incompétence de exemples des qu'un n'est retraite sa prendre va policiers des moitié la venir à ans 5 les dans que alors fonctionnaires des nombre le l'aveugle à Réduire explosé. a judiciaire contentieux le que alors III napoléon sous que judiciaires magistrats de autant aujourd'hui a y qu'il rappelle vous Je gouvernement. le définira que priorités des fonction en ou géographiques besoins les selon fonctionnaires les déplacer de possibilité la donc offrira Cela missions. des spécificité la compte en prendre pour police de corps un et militaire corps un civil, corps Un corps. 3 en publique Fonction la organiserons nous représentatives, organisations les Avec d'aujourd'hui. missions leurs à inadaptés souvent et variés statuts aux publics d'agents différents corps 900 de près existe Il publique. fonction la dans instaurerons nous que mobilité la dans s'incarnera volet deuxième Le Système. du poutres des une ainsi constituant en entreprises grandes aux relations de réseau leur vendre de l'État par payée formation une après fonctionnaires hauts aux permettent qui pantouflage du conditions les durcirons nous parallèlement Mais activité. son exercera administration leur où métiers les dans stages véritables de comprendra agents mêmes ces de formation la même, De publics. agents des celles à expériences leurs confronter viendront titre sur ou concours par ans 45 après qui libérales, professions de ou privé du salariés de recrutement le favoriserons nous cela, Pour extérieur. monde le ignorer peut ne publique fonction La civile. société la sur public service du d'ouverture politique une entamerons Nous ! politiques adversaires ses de enfants aux laïcité la et neutralité la enseigner National, Front même ou UMP socialiste, maire ailleurs par l'instituteur, village, un dans Imagine-t-on comprend. le chacun Et universel. suffrage du recalés des alimentaire refuge le être peut ne publique fonction La démissionner. et choix un faire faudra Il solde. sans ou avec congé de Plus politique. fonction une et public emploi un entre l'incompatibilité donc instaurerons Nous laïcité. la : pendant nécessaire son et publique, fonction la de neutralité la assurer pour nécessaires moyens les oeuvre en mettrons Nous instaurer. voulons nous que mois 6 de militaire service le pour volontaires portés seront se qui ceux à publique fonction la dans l'embauche à préférence une accorderons nous que cela pour d'ailleurs C'est public. service au s'attache qui vocation de caractère le tous de yeux au marquera et l'État de vis-à-vis public l'agent de loyauté la garantira nécessaire condition Cette Bruxelles. de messieurs aux déplaise n'en l'embauche à nationalité de condition la d'abord donc restaurerons Nous patrie.
