sa à fort attachement un implique difficiles plus en plus de conditions des dans République la de postes avants aux sont qui ceux pour national l'État et République la servir de volonté La compatriotes. ses servir de celle que mission noble une et honneur un C'est action. notre à président qui principes les d'énoncer convient il réformer Pour destructeur. immobilisme un et aventureux publics services des démantèlement un entre pas enfermera nous ne Système Le mènerai, la je et possible est réforme grande Une l'égalité. cela aussi c'est et courrier leur recevoir à l'électricité, à gaz, au l'eau, à droit avoir pour impôts des payent parents leurs et Eux Français. des sont habitants 54 ces Mais ? montagne de hameau du habitants 54 les dessert qui endommagé télégraphique poteau le remplacerait privée entreprise qu'une croire peut qui Bourget, au disais le je Comme mondialisation. la de pression la sous commerciale rentabilité simple de terme en publics services les raisonner de admissible pas n'est il Car marchands. des loi la à nous d'entre démunis plus les pour livrés aujourd'hui compatriotes nos tous entre égalité cette longtemps, trop depuis longtemps, si depuis défends je que française fraternité de valeurs les incarnent publique, fonction public, Service libertés. nos de donc nationale solidarité la de et l'État de garants les sont ils car d'eux besoin ont française république notre et Nation Notre public. service le et publique Fonction la par s'exerce qui mission noble et grande une est l'État de service Le encore. redressera se renouveau, du ressort le elle en trouver fois chaque sut détresse la de profond plus au toujours qui, France la Et ! sûr jamais n'est pire le Mais ! verre de cages des dans maintenant enfermés bus, de conducteurs des et pourchassés pompiers des caillassés, pompiers des blessés, injuriés, instituteurs des injuriés, agressés policiers des dégradée, publique santé une d'insécurité, plus toujours inefficaces, publics services des sinon rien Presque ? produisent-ils que innombrables publics agents ces étouffantes, réglementations ces monstrueux, fiscaux prélèvements ces Car privatisation. leur et publics services des destruction la terme à sera résultat le dont politiques motifs à grèves des à participent ils stérile corporatisme un par et acquis avantages aux chantage le par volontés leurs à soumettent les qui syndicales hiérarchies leurs de involontaires otages Et découragement. le et dépression la l'absentéisme, dans réfugient se fonctionnaires compatriotes nos pompiers ambulanciers, publics, agents les agressent Poste la à commun, en transports les dans l'école, à qui délinquants aux face exemple, par banlieues les dans physique sécurité leur ni n'assure qui l''État par abandonnés syndicats, leurs par trahis Alors exemple. éclatant un fournit en vous SNCM la de privatisation La ! défenseurs authentiques et derniers les sommes nous dont nationale fraternité la de et l'égalité de incarnation public, service du mort la veulent qui ceux de objectifs complices véritables les font se syndicats les adhérents leurs de professionnels intérêts les non et castes de privilèges des défendant en réaliser, à impossibles exigences les multipliant en effet, En
