? publique morale la de élémentaires principes les sur essuyé élu, fois une premier, le s'est qui, et irréprochable République la défendu a qui celui croire peut Qui ? croire le désormais peut qui mais sujet, du s'empare qu'il fois une encore croire fait il posture, la dans reste Sarkozy Nicolas peuple, du colère la à face déroute En ? publique puissance la de niveaux les tous aujourd'hui touche qui morale crise l'immense à suffisante réponse une là Est-ce l'étranger… à vacances en partir de ministres ses à Déconseiller Français. les d'instrumentaliser continue qui Président un par annoncées mesurettes des contenter se peut ne On colère. leur dire à commencent successives, révélations ces par exaspérés certainement concitoyens, nos monte, révolte la Français, les avec j'ai que contacts les travers à ressens le Je bouger. de train en sont choses les moment, ce qu'en amis chers mes l'impression J'ai politique. pouvoir du intolérable pourtant pratique cette à face révolter se à renoncé avait s'il Comme dirigeants. ses de l'immoralité à s'accoutumait peuple notre si comme l'opinion, sur glisser semblaient scandales Les Français. les peu, a y jusqu'il véritablement, pas n'atteignait publique morale la à touchant scandales de effarante succession cette Bizarrement, faciles… aussi plus sont ne magouilles les Nord-Pas-de-Calais, du régional conseil au ou Hénin-Beaumont à comme part, quelque présents sommes nous lorsque que tous savent qu'ils parce bien c'est généraux, conseils les dans comme Parlement, au assemblées, les dans siéger de National Front le empêcher à cherche l'on si que aussi bien Croyez Justice…. la de pas au mise médias, des manipulation : dossiers des bien sur d'éclater vérité la empêcher pour effet en fait est Tout l'iceberg… de émergée partie la que là voyons ne nous encore… et quinquennat… le qu'avance mesure à s'accroît révélations des rythme Le … Ali, Alliot-Marie-Ben affaires aujourd'hui Karachi, affaire Woerth-Sarkozy-Bettencourt, affaire Estrosi, Christian de et Amara Fadela de logements des Joyandet, d'Alain construire de permis du Blanc, Christian de cigares des affaire l'EPAD, de Affaire impardonnable. C'est pouvoir. au arrivé fois une inverse l'exact faire pour campagne, de thème un comme d'autres, beaucoup comme utilisé, l'a Il représentants. ses et peuple le entre confiance la à essentiel plus le publique, morale la de sacré sujet le cynisme avec instrumentalisé a qu'il parce domaine, ce dans tout que pire fait a Sarkozy Nicolas que considère je que dire vous de Permettez-moi irréprochable. République la sur 2007 de discours le tête en tous avons nous gouvernement, du l'actualité dominent aériennes frasques les où période cette En jour. chaque voit le National Front le comme locales, collectivités les dans aussi mais éclat, avec récemment constater le pu a on gouvernement, Au niveaux. les tous à UMPS, clique la par jour chaque bafouée est pays, notre dans publique, morale La gouvernement. du membres des touché récemment ont qui affaires différentes aux réagir et publique morale la sur mot un dire permettez, le me vous si effet, en voudrais Je importance. première de paraît me qui question cette
