ne peuple le politicienne, tambouille cette De confidentiels". strictement resteront stabilisation, de contrat l'éventuel de préparation de modalités les comme tout échanges ces "Naturellement, : cite le Je lettre. cette dans Marleix d'Alain équivoque sans propos les l'attestent comme secret le dans scellé lieu, bien a arrangement cet éhonté, mensonge le dans fois nouvelle une versant Copé, Jean-François d'un dénégations les malgré Et jeu. en sont intérêts ses quand coudes les serrer se sait système Le stabilisation. de contrat ce à département son de candidature la poser de empressé s'est qui Corrèze, de général Conseil du président Hollande, François de relative toute morale la ébranlé pas n'a 2, France sur croisés Mots de plateaux les sur dénoncé j'ai que catimini, en arrangement Cet populaires. et moyennes classes les racketter de s'agit il quand l'UMP que prédatrice aussi gauche d'une l'approbation reçu évidemment bien a Français des dos le dans fomenté social saccage Ce connaît… l'on que succès le Avec publics. services les brades tu et taxes, des crées tu sociales, aides les coupes tu échange en d'argent, peu un donne te je : faillite en pays les dans Strauss-Kahn Monsieur de FMI du d'ajustement" "plans les furieusement rappellent nous stabilisation" de "contrats Ces retraite… de maisons routes, pompiers, collèges, sociale, aide compétences: leurs de relevant investissements des drastique réduction d'une contrepartie en demandeurs départements aux d'euros millions de l'Etat par versement le que moins plus ni sont ne qui stabilisation" de contrats "des nomme qu'il ce proposé effet en a Marleix Alain territoriales, collectivités aux d'Etat secrétaire alors était qui celui par généraux Conseils de présidents aux adressée lettre une Dans PS. généraux Conseils les et UMP l'Etat entre passé secret l'arrangement constitue que scandale le que interchangeable, binôme ce de partis deux les entre connivence de emblématique plus d'exemple pas a n'y il départements, aux venir en Pour ! vous comme pensent qui ceux qu'envers tolérance de exprime l'on que veut qui politique débat du totalitaire vision cette l'UMP avec partage gauche la : connu bien C'est d'opinion. courants des représentativité la de restriction d'une aussi lui partisan mais télévision, de caméras les et micros les devant libertés des défenseur grand socialiste, Parti du l'accord avec évidemment bien fait s'est pluralisme du contrôle Ce ? pays propre son dans démocratique l'expression point ce à encadrant en d'opinion diversité la étouffe on quand Tunisie, en Egypte en pluralisme du respect au et démocratie la de l'instauration à appeler décemment, après, peut-on Comment Raffarin. Jean-Pierre par 2008 en défendu unique parti de logique la dans chinois communiste Parti le avec l'UMP par passé l'accord de ligne droite la dans vrai, est il là, est On 2014. en territoriaux conseillers des d'élection mode du réforme la sur politiques partis différents les avec menées consultations des National Front le excluait charge, sa de l'impartialité ignorant qui, Fillon, François C'est régionales. élections aux triangulaire toute supprimer à visant loi de proposition une 2010 mars en déposait Ciotti, Eric et Vanneste Christian sont que professionnels
