remercie vous Je berceaux. des politique une nécessairement suppose retraites des politique une sens, ce En générations. les entre lien du travers au existe nation la que parce et vital, minimum du disposer doit chacun que parce Fraternité, égales. être doivent prestation la et cotisation la égal, travail qu'à parce équité, elles. entre concurrence la jouer faire pour caisses les entre choisir pouvoir et veut, le qu'il longtemps aussi travailler pouvoir doit chacun que parce Liberté, retraites. nos de préservation la de voies les bien si définit aujourd'hui qui ", Fraternité équité, Liberté, " maxime la devise pour avait République la siècle, XVIIIème le dès Pourtant, retard. en est fois, une encore France, la d'autres, beaucoup sur comme question cette sur Malheureusement, initiatives. leurs de risques, leurs de efforts, leurs de récompense légitime la compatriotes nos à redonner de afin directe, ligne en successions les sur l'impôt et revenu le sur l'impôt supprimer vite, plus au donc, faut Il volontés. meilleures les décourage qui ce revenus, les pénalise prélèvements de hallucinant niveau lorsqu'un pénalisée est qui elle-même l'activité donc C'est travail. du fruit le sont successions les et profits les l'épargne, salaires, les compte, de fin en : messieurs et mesdames chose, dernière Une confortable. plus retraite d'une bénéficier de afin longtemps, plus et plus travailler de désirent le qui compatriotes nos de ceux à permettre doit Celle-ci travail. du liberté la de celui : simple principe un à revenir donc faut Il d'avantage. travailler souhaiteraient entreprises nos et compatriotes nos Souvent, ! Angleterre en heures 43 de plus et Allemagne, en heures 40 contre heures, 36 de est France en travail du moyenne hebdomadaire durée La impose. lui le qui l'État c'est , - marchandes non activités des ou enfants des l'éducation loisir, le pour - libre temps de plus avoir pour - moins gagner de souvent donc et - moins travailler de librement choisit qui l'individu pas donc n'est Ce ans). 60 à retraite heures, (35 légales limites de autoritaire fixation la de issue est travail de temps du réduction la France, En travail. du liberté la à retour le aussi c'est travail, du valorisation La nationaux. aux priorité en réservant le en l'emploi de marché notre protéger et douane, de droits les faut le il quand relevant en commerciales frontières nos protéger donc faut Il production. de chaîne la de l'efficacité c'est-à-dire productivité, la d'améliorer afin machines des par hommes les remplacer ou main-d'oeuvre, en riches industries grandes nos de disparition la signifie qui ce cher, moins est travail le où pays les dans délocaliser se mondial, marché le sur prix des guerre la à face faire et production de coûts leurs diminuer pour licencier : solutions trois qu'entre choix le n'ont entreprises les compétitives, rester Pour masse. de chômage du cause première la est internationale concurrence la à produits nos de et emplois nos de soumission la puisque aujourd'hui, bien voit le On précieux. bien un est Français des travail Le lois. les dans institutions, les
