dans universités, les et écoles les dans familles, les dans travail de notion la valoriser donc faut Il capitalisation. la de et répartition la de pilier double le sur ou répartition la sur uniquement repose celui-ci que retraite, de système le sauver espérer pour longtemps, plus et tôt plus plus, travailler donc faudra leur Il travail. leur à subordonné est retraite leur de versement le : Français aux vérité la dire faut Il retraites. des donc et Sociale Sécurité la de effondrement chômeurs, de millions industriels, secteurs de disparition : là est résultat Le étrangers. produits des concurrence la à économie notre de l'ouverture de bénéficier et autant gagner moins, travailler fois la à pouvait qu'il français peuple au penser laissé ont décadentes, que parce démagogues élites, Nos paresse. la à droit Un siècle XIXème du fin la à écrivit qui Marx, de gendre Lafargue, gauche, de homme un d'ailleurs C'est malédiction. véritable une française, gauche la de partie une pour longtemps, depuis est civilisation, la de sang travail, le cité, la de développement du principale matrice la personnel, d'épanouissement source une est qu'il même Alors l'initiative. de et l'effort de c'est-à-dire travail, du réhabilitation la c'est répartition, par retraites les sauvera qui révolution La ailleurs. est révolution véritable la mais messieurs, et mesdames indispensables, sont réformes ces Toutes mutualiste. l'économie relancer de voire nationale, l'épargne d'augmenter permettent ils prestations, de étage troisième un voire second, un assurent qu'ils Outre industrialisés. pays grands des plupart la dans place en mis été ont pension de Fonds Les ! fonctionnaires des PREFON du garanties les salariés les tous à étendre faut il - souhaitables sûr bien sont capitalisation de optionnels régimes des complémentaires, et base de retraites de systèmes des sus en ailleurs, Par défaillantes. caisses aux temporairement substituer se à amené être pourra l'État laquelle durant transition de période une prévoir faudra il opportun, temps en décisions bonnes les prendre su pas n'ayant publics pouvoirs Les l'expansion. à nécessaires réformes les réalisant en durable, et haute économique croissance de politique une adjoindre faut il intergénérationnels, financements aux nécessaire française natalité la de redressement de démographique politique la à : globale politique une cependant implique système du sauvegarde la politicien, consensus le dans proposées technocratique robinetterie de dérisoires mesures les delà Par répartition. la de mécanisme du financier l'équilibre à retour le par garanti prestations, de étage premier un plancher, un c'est-à-dire base, de régimes les préserver de indispensable est il messieurs, et mesdames bien, voyez le Vous syndicales. ou corporatistes oppositions des raison en nécessaire était cela si référendum d'un biais le par spéciaux, régimes des réforme la à vite plus au s'atteler de également exige Elle retraite... la à vie de espérance réversion, la de conditions moyenne, pension la de montant emploi-retraites, cumul remplacement, de taux cotisations, des montant et durée - base de régimes différents des progressive harmonisation une exige L'équité rétablies. sont retraite la devant l'égalité de conditions les où mesure la dans que bénéfiques effets ses sentir
