fort L'Etat ! public financement tout de privées seront communautaristes structures les que alors républicains, principes les respectent qui associations les que subventionner pourra ne nationale collectivité La ! ostentatoire religieux signe autre tout de ou voile du port le notamment usagers, des l'ensemble pour proscrite donc sera y communautaire manifestation toute publics, services ces de agents les pour aujourd'hui s'applique qui ce de l'instar A laïcité. la de et républicains principes des garants les être doivent territoriales collectivités des ou l'Etat de dépendant administratifs publics services les ainsi, : lâcher rien ne laïcité, la dans loin plus aller faudra Il place. en partis des et Socialiste Parti du anti-républicaine et anti-laïque dérive la de symbole un comme ville, sa de piscines les dans prospérer laissé a Aubry Martine que dérives inadmissibles ces tolérer plus pourra ne femmes, et hommes entre piscines les dans séparées horaires des tolérer plus pourra ne valeurs ses de sûre et unie France Ma déterminé. extrêmement pouvoir un décennies, des depuis fois première la pour et eux, à face trouveront qu'ils savoir doivent intégristes les et valeurs, nos et principes nos l'endroit à remettrai Je laïcité. la et française, République la miné ont laxisme de trop démissions, de trop laisser-faire, de Trop ! politico-religieuses revendications les toutes communautaristes, revendications les toutes devant coucher se à habitué Sarkozy/Guéant, couple du permanentes reculades les pas sûrement et République, la ça bien C'est ! cas le souvent trop c'est comme chrétienne religion la notamment religions, autres les pas respectent ne qui étrangers pays de l'argent ou public l'argent pas sûrement et argent, leur avec mais mosquées, des construire se peuvent fidèles Les mosquées. des construction la détourné biais un par ou directement financer de question plus sera ne il Et fin. prendront promesses les toutes malgré aujourd'hui encore continuent qui rue de prières les immédiatement : 1905 de loi la de stricte application une par nation, la de l'unité pour laïcité La sain. pas n'est qui bon, pas n'est qui division de et tensions de facteur un est qu'elle nationale, communauté la sur pèse massive aussi immigration qu'une évident est qu'il Parce 000. 10 à !, Rennes de ville la de l'équivalent an, par entrées 000 200 de ans 5 en ramenée l'immigration, stoppé aurons nous quand aisée plus d'application sera laïcité La Laïcité. la de l'Immigration de l'Intérieur, de ministère un créerai Je civile. paix la à essentielle laïcité, la de obligations les et principes les fort et haut réaffirmerai je cela, Pour communautarisme. le contre nation, la de présidente la donc serai Je nationales. identité notre de et cohésion notre de négation de puissant plus le vecteur le c'est que parce mondialisme, du essentiel principe un est communautarisme Le nation. notre de l'unité contre menace première la aujourd'hui est communautarisme le amis, chers mes savez le vous Et, Français. les divise qui ce tout contre ainsi lutter faudra Il concorde. de d'unité, demain besoin plus encore aura et a France La rassemble. nous qui ce unit,
