où et identité, toute de vide mondialisé, magma un en peuple, chaque nation, chaque territoire, chaque transformer à consiste qui projet, ce de sorte quelque en culturel versant le C'est mondialiste. projet du participent contemporains, fléaux ces tous communautarisme, le doctrine, comme multiculturalisme le massive, l'immigration nationales, identités des négation la que bien très alors comprenez Vous valent. se territoires les où frontières, sans monde un dans consommation, de ou production de unité qu'une plus n'est On telle. que tant en plus compte ne humaine personne la l'individu, système, ce Dans têtes. nos de évacuer faut qu'il plein, trop un sont cultures les où nations, les où époque cette Lipovetsky, Gilles bien si parle dont vide" du "ère cette C'est anonymes. en transformer les à somme, en interchangeables, rendre les à l'autre, à continent d'un déracinés d'hommes permanente circulation la nomadisme, le encourager à cultures, les uniformiser à vise qui et mondialisation, simple la de au-delà va qui idéologie, une aussi c'est mondialisme le Non, d'ajustement. variable seule la comme d'œuvre main la considérant pauvres, travailleurs des ou chômeurs des faire en pour salariés les jette puis pressurise utilise, qui international, niveau au financiers et commerciaux échanges des intensification une technique, phénomène un seulement pas n'est Ce dépassé. sauvage, économique système un seulement pas n'est ce mondialisme, Le mondialiste. système du victimes encore manière autre d'une sont oubliés ces que m'apparaît qu'il Parce centrale. question cette sur analyse mon pousser aujourd'hui veux je Mais porte-voix. le fais me je dont et respecte je que France de peuple ce de service au met se elle France, la pour ambition mon toute pourquoi Voilà française. politique la de invisibles ces vers mondialisation, la de oubliés ces vers tourné est entier tout présidentiel projet mon pourquoi Voilà plus. comptent ne Ils oubliés. ont les tous centre, le gauche, la gouvernement, Le personne. plus n'intéressent ceux-là tous enfants, leurs de l'avenir pour angoissent qui ceux tous silence, en subissent qui ceux tous et misérables, les petits, les l'argent-roi, de l'univers Dans donnés. sont se qu'ils maîtres les puissants, les amis, leurs de intérêts les servir à sont qu'ils occupés plus, préoccupent s'en ne pouvoir au sont qui ceux tous que sais je que parce télévision, la à montrées rarement public, débat le dans cachées souvent invisibles, souffrances ces de parle Je plus. toujours veulent en qui mais tout déjà ont qui ceux profiteurs, de caste petite toute d'une profit au grandissante, misère une dans retraités les et moyennes classes les populaires, catégories les enfonce et l'effort à rente la privilégie qui travail, le méprise qui salarié, le méprise qui système d'un victimes premières les mondialisation, la de oubliés ces oubliés, des France la de parler que peux ne je choses, des fond au vais je que Parce projet. contre projet déterminer, se de Français aux permette qu'on choses, des fond au permanence en aille qu'on veut vérité la lucidité, la Et lucidité. la trouve se où et mensonge, le est Où l'espérance. trouve se
