à publics investissements des permettait qui ce faible, extrêmement d'intérêt taux un à l'argent de français public Trésor au prêtait France de Banque la Ainsi privé. le finance privé le et public le finance public le que voulait qui sens bon de et sain système un à fin mis a loi Cette "Pompidou/Giscard". dite loi une passer fait ont gouvernent nous qui messieurs beaux ces précisément, plus 1973 en ans, 40 de près a y Il d'elles-mêmes. s'imposent solutions les que verrons nous et diagnostic bon le ensemble donc Faisons tuer. le de train en sont pays le soigner de loin qui solutions des conséquent par apporte et diagnostic faux un délivre complice, ou aveuglée politique, classe La ! s'enrichissent revanche en certains croyez-moi s'appauvrit, France la ans 40 depuis Si Hollande). F. de discours le (c'est atteler s'y va qu'on croire faire de ou révoltantes, plus les injustices les corriger d'en maladroitement tentant en tout Sarkozy) N. de discours le c'est ( s'adapter que pourrait ne on laquelle à monde du mécaniques évolutions des par induite fatalité une pas non et histoire notre dans parenthèse qu'une n'est situation cette que convaincre vous faut me Il ultralibéral. mondialisme du celui c'est système Ce solutions. des apporter y pour discrédités tous donc sont qu'ils et responsabilité leur c'est que savoir de suffit il cas 3 les Dans cupidité. par ou lâcheté par bêtise, par successifs dirigeants nos de part la de c'est si savoir de temps plus n'est il et renforcé construit, voulu, été a il système Ce ! système un c'est crise une pas n'est ans 40 presque dure qui crise Une raison. de l'âge a qu'elle depuis chômage de et crise de parler entend génération Ma fatalité. une pas n'est désolés spectateurs les sont ils dont l'effondrement domaines certains dans même et l'effritement pourquoi expliquer leur aussi Mais France. la de parler leur et Français les vers tourner me d'espoir, message grand un adresser vous rencontrer, vous pour françaises régions belles nos parcourir vais m'en je dimanche, Chaque vous. avec rencontre de moments ces avec moi pour désormais rime dimanche présidentielle, l'élection jusqu'à et dernière semaine la Depuis amis, chers mes direct, en suivez nous qui internautes chers l'étranger, de et d'outre-mer, métropole, de compatriotes, chers Mes
