chez de démocratique prétendument loi la savez, le vous Malheureusement, Nationale. l'Assemblée à rôle un joueraient ils députés, étaient S'ils National. Front le dans rôle autre un jouer à vocation aucune n'ont ils régionaux, conseils les dans travailler à vocation ont gens ces bien, Eh bref. Bon, bienfait…". "un l'aphorisme l'heure à tout dit ai vous je là-dedans, rôle un joué j'ai moi-même, liste la établi j'ai dont d'investiture commission la qu'avec ceux sont régionaux élus Ces l'autre). pas (l'honnête, Martinez préféré ai lui je que c'est Mégret, M. de grief seul Le ça. comme choses des ou caisse la dans main la vu pas m'a ne on secrétaire, ma avec vu pas m'a ne On ? Pen Le Jean-Marie de l'empêchement provoquer de essaye qu'on pour an un depuis produit s'est qui qu'est-ce or an un a y l'unanimité à élu suis je écoutez, mais Ecoutez, pas. sais ne je m'accroche, je Oh, ! crois-moi" moment, le encore pas c'est ben, Eh ? patriarche de tête une j'ai que trouves Tu ? face en regardé bien m'as tu "mais dit ai lui je regardé, l'ai je et patriarche" le soyez président, le "M. dit m'a qui et approché m'a qui type brave un a y Metz, à : l'heure à tout dire vous voulais je Mais sérieux. Soyons rompue. ont qu'ils l'unité dans régler la de tenter pour créée ont qu'ils l'agitation de prétexte prennent qui comploteurs de groupe petit d'un disposition la à pas suis ne je mais statuts des et congrès des règles aux soumets me Je démocrate. fait à tout suis je moi écoutez, que, parce mais non Mais jour… l'autre dit m'a quelqu'un Alors qu'eux. risques mêmes les prenait il d'eux, près était il bien, eh d'avant), l'année ou dernière l'année c'était que (parce ans 68 à même président, le que montrer leur voulu j'ai et vilipendés insultés, battus, été avaient agressés, été avaient campagne la toute pendant qui militants aux pensant en risque ce pris j'ai bien, Eh risque". ce pas prenez ne incident, sans formidable campagne une fait avons nous aller, y pas faut il "président, dit m'ont communication de attachés Mes venir. de demandé m'ont Olivier Philippe dire, le bien faut il aussi, et elle Et Mantes-la-Jolie. à tour premier au candidats des tête en arrivée était qui Marie-Caroline fille, Ma pensé… j'ai mais fille ma j'aime que parce elle pour seulement non justement c'est Mantes, à campagne la de jour dernier le venir de fille ma de demande la à obéi j'ai si Et militants. ces tous à pense je et eux à penser de attention, faire de obligé suis Je Paris. plein en explosé a enfants mes avec appartement Mon militant. toujours suis je et militant suis je moi, mais militant êtes vous que dites vous parlez, me Vous militant. un été j'ai Indochine, en été j'ai Egypte, en été j'ai que Algérie, en rappelés les avec aller pour député de ban mon quitté j'ai que étrangère, Légion la de
