m'avait ne qui ce l'entrisme, de fait avaient choses, de peu très que représentant ne qui, et l'Horloge de Club le comme Ecole, Nouvelle comme Grece, comme racialiste et ésotérique groupuscule du tous Issus même. quand joue qui professionnelle formation la a Y tous… issus l'Intérieur, de ministère du fonctionnaires hauts deux d'ailleurs dont fonctionnaires, hauts de groupe petit d'un l'agitation monter temps, certain un depuis voyais, je que vrai c'est et mouvement du l'équilibre de durée, la de l'unité, de responsable est National Front du président le que savoir de avant statuts les étudié pas n'a ni conseils, de suffisamment de entouré pas s'est ne il juriste, un pas n'est ce polytechnicien, un est Mégret M. Mais extraordinaire. congrès le c'est-à-dire pas, n'est-ce roi, du ultime l'arme là, français en parle je utile, l'arme être croient qu'ils ce déboucher allait qui conjuration la cabale, la organisaient ils Timmermans, M. important, adjoint secrétaire autre un Gollnisch, M. de collaborateur autre un avec temps, même le dans et fidélité sa sur serments des faisait me il longtemps, si pas a n'y Il moi. chez de habituel commensal un était lui, l'autre) pas félon, le (Serge, Martinez M. Mégret. Bruno de fils du parrain le suis Je affection. leur de et amitié leur de témoignaient me ils plus, en car, eux sur reposé suis me je que et importants très postes des à gens-là ces nommé j'ai que hommes, des à confiance fait j'ai que vrai C'est sûr. Bien trompés. étaient qu'ils s'apercevoir à derniers les sont qui hommes aux souvent bien arrive ça Et confesse. le Je vrai. c'est Field, M. Oui, Brutus. petit du mort la pas recevrais ne Je clair. C'est Voilà. ! non moi, bien, Eh fils. son de main la de mort la accepte et toge sa de tête la couvre se il là, Et ! fils" mon toi, "même fili", mi quoque "tu dit lui il et main la à poignard le Brutus, fils son lui vers venir voit il et César d'assassiner point le sur sont ils et Cassius de conjuration la rejoint a il et adoptif fils son ou naturel fils son c'est si pas sait ne on savez, Vous fers". les dans est Rome que tandis Brutus dors "tu appel fameux le a y qu'il Voltaire de pièce la dans c'est que crois Je tout. du pas non, Non, politique. bureau au débat en amenés jamais ont les ne attaques, des lancent qui réserves, des expriment aujourd'hui qui gens-là, Ces ! jure le vous je pas, parlent ne ils parler, peuvent ils mais représentent qu'ils ce que importants plus nombres en proportionnellement Mégret, M. de d'amis nombre certain un politique bureau ce dans entrer fait j'ai dire, le dois je faiblesse, Par débats. des avoir y doit qu'il politique bureau au c'est car politique bureau au débat un même de tout méritait ça Martinez, M. de part la de que Mégret M. de part la de tant extraordinaire, congrès un à appel faire
