politiques. hommes les pour d'humilité leçon grande une serait ce que crois je Mais vrai. c'est Oui, faire. le pourrait qu'on pense je Oui, voulez. vous si armements, aux course formidable cette lancer de besoin ait américain gouvernement le que – profondes économiques raisons des pour soit ne ce que moins à – nécessaire absolument pas crois ne je et superpuissance la menacer puissent l'Iran ou Nord du Corée la l'Irak, que sincèrement très croire pas peux ne Je correspond. il réel danger quel à l'URSS, de l'effondrement depuis l'instant, pour pas, vois ne je dont militaire outil formidable d'un doter se Etats-Unis les voir de peu un m'inquiète je que dire dois Je certain. c'est Ca, popularité. sa cas les tous en concerne qui ce en géré bien l'a il bien, Eh cela. acceptent politique, la dans virils assez gens des sont qui américains, les que pense je et opinion mon j'exprime bien, eh politiques, de nombre certain un sur désaccord en sommes nous quand Néanmoins, systématique. d'antiaméricanisme pas fais ne je Mais Voilà. dis. le je désaccord, en sont politiques ou économiques nationaux, intérêts nos quand particulier en et eux avec désaccord en suis je quand dire de pas m'empêche ne ça Mais l'Amérique. de ami Un américains. des ami un comme considère me je moi Monsieur, penser, pouvez vous que ce à contrairement Mais idées. ses trahit qui quelqu'un pas n'est ce combats, je que adversaire un C'est ! pas choque me ne il et pas surprend me ne il voulez, vous si bien, eh gauche, de positions des a il où mesure la dans et gauche de homme un est Chevènement M. que c'est simple, raison une Pour oui. Ben même. Quand oui. évidemment, Ben ? pas n'est-ce éloge, son fasse je que pas n'attendez vous donc concurrent un C'est contre… dit rien n'ai je pas, dis ne je mais Ah République. la de président d'un et d'état homme d'un caractère de nécessités aux correspondre pas crois ne je que velléitaire esprit certain un velléité, certaine une démontre qu'il crois je là, que, parce louables gestes des comme occupait qu'il ministères des reprises plusieurs à fait a qu'il retraits les pas prends ne je moi, enfin, Et jour. même le clandestins 000 100 régularisé a qui celui été a il aussi, électeurs mes et beaucoup m'intéresse moi qui jour un sur a, Il ans. 30 pendant apparenté ou socialiste député été a il ans, 10 pendant ministre été a il : nouveau homme un pas n'est Chevènement M. que rappeler voudrais je Mais place. sa à chacun remettre va qu'elle pense je conséquent, par et égale plus être va maintenant dérouler se va qui campagne la probablement et appuis mêmes les reçu pas n'avons nous Donc privé. été j'ai personnellement, dont, médiatique soutien de exceptionnelle campagne d'une mois 4 depuis bénéficié a qu'il parce c'est moi, que hauteur même la à près peu à hisser se à réussi a Chevènement M. si que constater d'abord voudrais
