l'ONU, averti a en nous comme que, pensent français les Si français. les par jugé être qu'à demande ne je moi, Mais différente. fait à tout situation une c'est conséquent, par Et illégale. façon de envahissent nous qui sociales d'aides demandeurs des par mais chômeurs, de millions plusieurs nous-mêmes avons nous puisque travailleurs des par pas non submergés, sommes nous puisque inverse exactement est aujourd'hui situation la ; nous chez fixer les de et travailleurs des d'importer besoin avions nous où siècle XIXème au convenance par prise été a qui loi simple une C'est républicaine. législation la à intrinsèque pas n'est sol du droit le Monsieur, mais Non ? alors Et détermine… Qui ? Pourquoi droit. centre être bien très peut ça que considère je moi Non, ? ça dites-vous Pourquoi radio. la à ou télévision la à phrases deux de pas politique, homme un à comptes des demander peut on cela, de Alors misère. la de c'est mort, la de c'est sang, du c'est souffrance, la de c'est Attal, M. politique, la que parce chose autre c'est politiques, responsabilités Les d'autre. chose quelque C'est radiophonique. débat un dans phrases deux ou d'une partir à pas détermine se ne pays d'un constitutionnelles intérieures, internationales, affaires les sur politique homme d'un positionnement Le ! Non Monsieur. Non, ! l'affaire évoquez vous que fois troisième la c'est ben Oh pensées. de genre ce d'avoir soupçonné être saurait ne lui gauche, de étant Enchaîné Canard le que et Enchaîné Canard le c'est que vrai est il Mais crématoire". "Dufour journal son titré avait il Dufour, colonel du s'agissait il quand moi avant astuce cette fait avait Enchaîné Canard le que rappelle vous je puisque raciste d'agression acception une avait crématoire" "Durafour dire de fait le quoi en pas vois ne Je Communiste. Parti du l'aide avec élections aux National Front le extermine qu'on demandé avait qui Durafour, M. ans, 15 a y d'il phrase une ressortez me vous Et ans. 15 a y il ceci Et pas. n'étaient qu'elles ce agressions, des étant comme présentées été ont qui déformées, été ont qui formules des reprochant lui en sorcières de procès un fait lui on et chose quelque trouver lui bien donc faut Il concurrents. ses de plupart la comme caisse la dans tapé pas n'a il gâteau, le partagé pas n'a il crime, grand le commis a Pen Le Alors quoi. n'importe dites vous Ecoutez, ça. faux, c'est non, mais Oui, voulez… vous si Oui, d'ailleurs… quoi, en pas vois ne Je ? d'autre eu a y qu'il qu'est-ce non, Oui, sérieux… soyons prie, en vous je non, Ecoutez, extrémiste. opinion une pas n'est défends je que l'opinion conséquent, Par changé. d'avoir sentiment le pas n'ai je moi, Mais gauche. l'extrême et gauche la vers entièrement dérapé a français politique corps le que parce c'est l'occurrence, En droite. extrême comme présentés été amis mes et moi avons nous date, cette depuis cependant, Et programme. même le toute, somme et idées mêmes les principes,
