acculés. être éventuellement jour un pourrions nous laquelle à solutions des une c'est mais premier en retiendrai je que celle pas n'est ça solutions, des une c'est pourrait, Ca élections. ces de l'occasion à contractées été ont qui dettes les rembourser pouvoir pour crédit, de financiers, moyens les trouve qu'il et face fasse y qu'il falloir va il et dettes des a il mais faillite en tout du pas est il Non, dernières. élections des née est qui financière crise la résoudre particulier en ceux-là, que concrets plus problèmes d'autres j'ai questions, de genre ce pas pose me je Alors ans. trois de mandat nouveau un demander vais je puisque non, l'instant, Pour Non. retraite. la par touchés pas sommes ne nous et fonctionnaires des pas sommes ne Nous temps. son en viendra elle mais Ah moi-même. c'est sûr, absolument sois je dont seul le mais suivraient me qui gens des qualités, ces peut-être ont autres les comme et tête la à soient qui caractère de dirais je et d'expérience hommes des soit ce que exige mouvement du situation la que parce rempilerai je que et candidat serai je que annoncé J'ai l'inverse. exactement annoncé j'ai tout, du Pas évident. c'est acceptable, pas n'est grèves, des chantage au grâce souvent très années, des et années des depuis établi été a qui ce Mais Bref. l'éloignement. de ou difficulté la de ou etc., travail, du pénibilité la de cause à différents soient régimes certains que pour fois quelques raisons des a y il mais particulier l'intérêt sur l'emporter doit général l'intérêt donné, moment un à Toujours, général. l'intérêt c'est voir, faut qu'il ce Mais acquis. avantages leurs défendent évidemment, qui, professions ces de syndicats les que a n'y il Bon, dire. vous c'est gauche, la même d'accord, est en monde le tout réformer, faut qu'il crois Je rendez-vous. au venue être pas semble ne poil du sens le dans caresse l'on que toujours, espère l'on que croissance la l'économie, de développement le que fait le sur part d'autre et ordres tous de déficits des plan le sur s'aggraver de cesse ne qui situation la de tenu Compte probable. c'est que crois je Ecoutez, commission. cette de pas dépendra ça Sarkozy, de et gouvernement du dépendra Ca pas. sais ne Je commission. la dans minoritaires sont qu'ils crois je mais proportionnalistes" aussi nous sommes nous "mais dit ont commission la de membres des deux D'ailleurs, vue. de point mon exposé J'ai soit. ce quoique garantir me pour qualité aucune absolument n'a commission Cette sérieux. jugement un porter pouvoir pour détails ses dans connaître la faut il elle-même, en l'affaire pas connais ne Je pas. sais ne Je Bible. la pour justice de décisions les pas prends ne je Moi, pas… crois ne je mais Oui tard. plus mois quelques européens comme rentrer allaient qu'ils parce donné moment un à Roumains de beaucoup expulsait On sorte. quelque en quoi, reviennent qui gens les que expulse on et dites avez vous que raisons les
