la veux tu si bellum", para pacem, vis "Si prospérité. leur sécurité, leur indépendance, leur cause en mettent permanence, en qui, dangers, aux face seuls sont qu'ils c'est peuples, des l'histoire de leçon une est S'il ? protégeront nous Bruxelles ou l'ONU l'Amérique, que citoyens, aux croire fait lorsqu'on d'hier, celui que encore menaçant plus et risqué plus demain, de monde le affronter pourrons-nous Comment ? internationale scène la sur entendre et respecter faire nous conditions, ces dans pourrons-nous, Comment l'étranger. à humanitaire placebo de et l'intérieur à faire tout à bonne de sert armée notre Mondial, Ordre Nouvel du service au mise européiste, magma le dans dissolvent la et France la en pas croient ne qui politiciens des par Rabaissée floues. plus en plus de et coûteuses extérieures missions des et obsolètes matériels des soldats, de moins en moins de avec féminisée, plus en plus de rabais, au armée une avons nous Résultat, 28%. de d'équipement crédits les 15%, de diminué ont terre de l'armée de paiement de crédits les 1990, depuis : sommes en nous où là conduits ont nous - 1995 en militaire service le supprimé a qui Chirac C'est - Chirac de et Mitterrand de Ministres là, ceux Tous Marie. Aliot aujourd'hui, jusqu'à et, Richard Millon, Léotard, par suivi bientôt publique", l'action de secteurs "d'autres technocrates, aux propre si bois de langue cette dans disait-il, profit, au militaire, budget du réductions premières les oeuvre en mis a FLN, du valises de porteur ancien et 1990 et 1988 entre Ministre Premier Rocard, Michel surdimensionné. était militaire outil notre que croire faire de paix", la de dividendes les "toucher voulaient qui poil, tout de utopistes aux permis ont 1990 années des et 80 années des fin la de stratégiques bouleversements les Certes aujourd'hui. % 1,9 de que plus n'est chiffre Le nationale. défense la à PIB son de 3% consacrait France la 1981, En ? nationale défense de moyens nos de l'abaissement à consentir pu a-t-elle politique classe la Comment sûr. bien nous pour fera le ne personne car nous-mêmes, par protéger nous devons Nous souveraineté. leur principal titre à conservent États les laquelle ans nations, des Europe une vers européenne construction la de fondamentale réorientation une propose je laquelle pour raison la C'est longtemps. plus consentir y pouvons ne nous et dupes, de marché un donc était européenne construction la de départ de deal Le destinée. notre de maîtrise la perdu avons nous que et qu'avant pauvres plus somme nous puisque messieurs, et mesdames abusés, été avons Nous coquille. sans l'hermitte bernard un comme nu, est peuple notre siècles, des depuis prospérité sa et sécurité sa garantissaient qui salutaires frontières des privé Résultat, territoire. son de protection la l'Europe-passoire à délégué a France la encore, Pis plus. n'existe cela tout internationale, et militaire migratoire, sociale, agricole, industrielle, commerciale, monétaire, budgétaire, politique : choix de liberté notre décision, de pouvoir notre perdu avons nous publique, l'action de domaines les tous Dans substance. sa de l'État vider de accepté
