ont successifs français gouvernements les congénitale, lâcheté leur qu'à temps même en supranationale l'utopie à Cédant hasard. du fruit le pas n'est déclin Notre ? là arrivé est-on en Comment rmistes. mille cent deux million un CMU, la de titulaires mille cent huit millions 4 pauvres, travailleurs de millions 14 a y Il mois. par euros 700 de moins avec vivent personnes de millions 7 ressources. sans citoyens de revenus, sans paysans de entreprises, sans d'employés usine, sans d'ouvriers important plus toujours cortège long le jour chaque s'égrène que tandis l'épargne, et d'achat pouvoir le que temps même en baisser, de cesse ne habitant par revenu Le l'OCDE. de pays aux rapport par retard en -même elle euro, zone la de faibles plus les parmi est croissance Notre tenue. été n'a européenne construction la justifier pour Français aux faites été avaient qui matérielle prospérité de promesses des Aucune aggravé. tout même a Elle réglé. rien n'a l'Europe effet, En perdre. y à tout avaient qu'ils compris ayant compatriotes nos fédéraliste, processus au terme un mis a vote Ce Français. peuple le par rejeté heureusement fort Européenne, Constitution la sur Traité : 2005 - unique monnaie la de vigueur en entrée : 2002 - Nice de Traité : 2001 - d'Amsterdam Traité : 1997 - unique. monnaie la perspective comme avec Maastricht, de Traité du signature : 1992 - Schengen de Traité : 1991 - Unique l'Acte de signature : 1985 - européen monétaire Système du création et européen Parlement au députés des élection : 1979 - Rome de Traité : 1957 - : connues bien sont fédéraliste processus du étapes Les qu'eux-mêmes. d'autres par nécessaires réformes des l'impopularité endosser faire de surtout s'agissait il bords, tous de politiciens les Pour criminelle. européiste avant en fuite une dans lancée s'est politique classe la crées, elle-même souvent plus le avait qu'elle problèmes de résolution la à s'atteler de effet en Incapable ! elle chez maîtresse plus n'est France la longtemps, trop depuis que, d'eux cause à C'est ! eux chez maîtres aujourd'hui plus sont ne Français les que d'eux cause à C'est Chirac de celui SARKOZY, Mitterand de celle ROYAL, Giscard de celui BAYROU, désastre. au France la conduit ont qui ceux de politiques enfants les sont nickelés pieds trois les que bien Retenez camarades, chers mes Oui, ans. 30 de ami son Balladur, battre de 95 en permettant lui en l'ascenseur renvoyé ont lui socialistes les que Notez dissolution. la par ans, 5 pour socialistes les et Jospin amené a parlementaire, majorité une avait qu'il alors qui, lui c'est Mitterrand, élire fait a dos, le dans Giscard poignardant 81, en qui lui C'est pouvoir. au venue jamais serait ne gauche la l'UMP, de et RPR de complices ses et lui Sans gauche. la de complice efficace plus le meilleur, le fut ambigu personnage ce que rappelons l'histoire, de oubliettes aux l'abandonner de Avant promesses. ses de petite plus la restauration, la de TVA de taux le réformer de incapable été a
