et utopique vue une est ceci installer, s'y pour France en viennent France la aiment qui gens les tous que souhaitions nous que dire Sarkozy M. antenne votre sur d'entendre viens Je évidemment. bien conteste je que doctrine peuple, de immigration en travail de l'immigration transformé avait c'est-à-dire familial, regroupement le établi avait Chirac 1974, qu'en depuis particulier en et massive l'immigration ans trente depuis dénoncé j'ai quand l'époque, A pas. disputait le me ne qu'on parce que monopole le avais n'en Je d'important. chose quelque déjà c'est propos, ferme le a qu'il moment du enfin, mais peu petit un probablement si, Ah apportait… qu'il ce de mesure la à prenais le je que dit J'ai particulier. rien dis n'en je écoutez, Ben vie. la de péripéties des partie fait ça voilà, mais nationale cause la dans considérable assez dégât un causé a départ son que vrai c'est et vrai c'est appareil, notre de rouage bon un été a il Oui, moments. des dépend ça Ecoutez, pas. sais ne Je ? bon Ah prochaine. victoire une pour nécessaire est l'unité dont gens les rassembler pour offenses les pardonner savoir Faut d'état. l'homme de devoirs des partie fait Ca négligeable. n'est rien et peut qu'il ce apporte chacun mais présidentielle campagne cette à concours son apporté d'avoir regrettera s'il pas sais ne je regretté, l'avoir après dit a Il 2002. de présidentielle l'élection de tour deuxième au fait d'ailleurs l'avait il comme unilatérale, parfaitement façon de agi a Il problème. son C'est Rien. rien. Absolument tout. du Rien tout. du rien Rien, directement. peu très reçu avons en Nous non. Non, non. Non, inexact. c'est 40, apporté a en qu'il dit il quand mais part sa de bien très est qui ce signatures, 11 crois, je apporté, a nous Mégret Bruno que personne pour secret un n'est Ce fondement. tout de dénuée est affirmation cette mais Non élections. autres des aucune dans municipal conseil au présenté pas suis me ne je et Paris à arrondissement XXème du conseiller élu fois une été J'ai municipale. carrière de pas n'envisage Je non. Non, Non. Nord. le puis et Sud-est du villes grandes les même quand sont bastions les Ben partout. généralement présentons Nous pas. sais ne Je évident. C'est Vendée. en Villiers De de candidats les contre candidats de pas présente ne l'UMP législatives, aux investitures leurs donner de moment au que, fait le par prouvé est ceci Et clair. très parait me ça Mais l'empêcher… même va ça que Peut-être ? d'elle côté à gauche de candidats six de présence la de féliciter se quoi de a qu'elle croyez vous Royal, Ségolène Mme Et ! électorale concurrence la de règle la c'est mais non Mais dire. beaucoup c'est masses, Des loin. bien aller pas allez vous résultat, ce extrapolez vous si même conséquent, Par sondages. les dans 0,5% : Villiers de Philippe fait que ce regardez mais relatifs très sont sondages Les Regardez. pas. crois le ne je Ecoutez, non. Mais général…
