par oeuvre, en mis également ont Ils suprême. valeur en l'immigrationnisme érigé seulement pas n'ont gouvernement nos qui Princes les ans, 30 depuis que D'autant banlieues. nos de problèmes des notamment et d'aujourd'hui, situation la de responsables sont l'endiguer de moyens les donner se de refusé ont ou l'immigration intensifier à appelé ont qui ceux tous que part ma pour J'affirme gâteaux. petits les dans parts grandes de faire pas peut ne qu'on et cuit a l'on que gâteaux les que partager peut ne qu'on prospérité, toute de source la est qui travail le c'est que tous savons nous Or moins. le travaille qui monde du pays le déjà étions nous que alors heures, 35 les tout, le couronner pour et ans 60 à retraite la mis démagogie, par ont, ils sainement, réagir de lieu Au déficit. en sociales caisses les toutes mettant actifs aux rapport par augmenté avait inactifs des nombre le baissait, natalité la que tandis années dernières 50 les dans ans 15 de augmenté ayant vie de durée la que plus non vu pas n'ont Ils déferler. que pouvait ne migratoire torrent le prolifique, et affamé Sud le pression, haute de zone une l'Europe, démographique, pression basse de zone une qu'entre vu pas n'ont Ils grave. démographique crise une elles, connaissaient, France la et l'Europe que tandis d'hommes, milliards 7 à 1 de passée était mondiale population la ans, 100 qu'en vu pas n'ont Ils ! Lanka Sri du et Kosovo du exemples les méditent Qu'ils submergés. serons nous rien, faisons ne nous si que et masse, de l'immigration de début le que n'est ce que compris pas toujours n'ont français politiciens Les durablement. installer s'y de l'intention avec nous chez viennent illégaux, ou légaux migrants, 450.000 année, après année encore, aujourd'hui et ans, 30 depuis pays notre dans d'immigrés millions 10 entré est Il là. sont résultats Les l'emploi. de mondial marché du d'ajustement variable simple une à réduits hommes, des circulation libre la à favorables toujours multinationales, entreprises grandes aux soupe la serve qu'elle soit dépassée, comme nation la considère qu'elle soit péril, du compte pas rende se ne qu'elle soit ans, 30 depuis immigrationniste est politique classe la toute messieurs, et mesdames voyez, le Vous ? 1985 janvier en Stasi Bernard de livre fameux du publication la de suite la à confondue, droite et gauche politique, classe la de l'ensemble sinon France, la pour chance d'une comme l'immigration de parlé a Qui ! moment autre un à faire le à décidé bien est mais scrutin, du jours quelques à d'électeurs perdre pas ne pour l'instant, pour plus parle n'en il Bref, l'heure... pour renonce y qu'il et prête", pas n'est "l'opinion que affirmant denier, avril 4 le d'épaule, fusil son changé a qu'il paraît Il ! émeutes des début le avant jours deux 2005, octobre 25 le immigrés des vote de droit le pour prononcer se de moyen le trouvé a qui SARKOZY enfin et 2001 en BAYROU 2000, en BORLOO 1999, en ROBIEN
