de par puis 1989, en lui-même MITTERRAND François par puis extérieures, relations des socialiste ministre CHEYSSON, par 1981 en suivi 1977, dès République, la de Président futur CHIRAC, Jacques sinon immigrés, des vote de droit le pour premier le prononcé s'est Qui ? 1987-1988 en Chirac Gouvernement le par place en mise Marceau-Long Commission la de irresponsables propositions les reprenant en 1993, en Balladur gouvernement le sinon d'assimilation, critère tout supprimant en Mazeaud, loi la assoupli encore a Qui ? ans 13 de l'âge dès Français mécaniquement devenir pouvait étrangers parents de France en né enfant qu'un prévoyant en Français, droit en automatique sol du droit le institua qui 1973 en loi d'une auteur et droite de député Mazeaud, monsieur sinon française, nationalité la bradé a Qui ? 2006 août en sarkozienne droite la et 1997, juin et 1981 août en gauche la sinon clandestins, de milliers de centaines des régularisé a qui d'estrade, propos les derrière car menti, ont nous ceux-là Tous mais... peut n'en qui pays un dans encore, d'immigrés plus c'est-à-dire choisie", l'"immigration de thématique sa lançait Sarkozy 2004, En ". monde du misère la toute accueillir pouvons ne "nous déclarait: socialiste ministre Premier Rocard, Michel 1990, janvier 7 Le France". en étranger seul un d'accueillir question plus n'est qu'"il Metz, à affirmait, Giscard de immigrés et manuels Travailleurs aux d'État Secrétaire aussi lui Stoléru, Lionel M. 1980, octobre 14 Le stoppée. officiellement était l'immigration que affirmait immigrés, travailleurs aux d'État Secrétaire Postel-Vinay, André 1974, En l'immigration. tarir pour agir prétendu ont successifs ministres les tous croire, en les à sûr, bien Oh définitive. familiale immigration une en travail de temporaire immigration une transformant 1975, en familial regroupement le voter fait a qui Pompidou, l'époque depuis patrons grands des ami et Giscard de Ministre Premier Chirac, C'est France. en manuels salaires les sur baisse la à peser pour africains, travailleurs des l'immigration à appelait qui patronat, du intérêts aux sacrifié été a national l'emploi lorsque 70, années des milieu au encore là commencé a Tout Français. les et immigrés les entre l'emploi, de marché le sur concurrence féroce d'une conditions les créaient successifs publics pouvoirs les que tandis laminé, été a économique tissu Le ! Borloo monsieur l'annonce comme millions 2 pas et réels, chômeurs de nombre du chiffre vrai le c'est millions, 5 Oui, publique. dépense la de dette, la de obligatoires, prélèvements des celle suit chômage du courbe la : 5 puis 4, puis 80, années les dans gauche la sous millions 3 puis millions 2 1980, en million 1 1974, en chômeurs 300000 français. chômage du faramineux niveau du s'étonner pas faut ne il messieurs, et mesdames lors, dès Mais ! ailleurs s'investir vont capitaux les si pis tant York, new et Londres vers émigre française grise matière la si pis tant ailleurs, d'impôts moins paient qu'elles parce délocalisent se entreprises les si pis Tant ! plus peuvent n'en particuliers, et entreprises contribuables, les si pis tant et impôts, les augmentons Qu'importe, ? d'argent
