la de celle : politique même et seule une pour différentes, équipes 11 Villepin. et Raffarin Jospin, Juppé, Balladur, Bérégovoy, Creysson, Rocard, Chirac, Fabius, Mauroy, sous discontinuité, sans déficit-dette spirale la subi a France La l'État. de financier d'endettement politique catastrophique une par lâcheté de politique cette financé ont successives gouvernementales équipes Les chômage. le durablement accroît et compétitivité moindre une entraîne qui françaises, entreprises des productivité la de l'effondrement de responsable est salariale démagogie la messieurs, et mesdames Oui, ! salariés les protéger sans entreprises les fragilisant drastiques plus en plus de terme long à d'embauche conditions des instauré a qui inextricable, maquis véritable travail, du code du parler même sans - 90, années des fin la à Jospin sous salaires de réduction sans heures 35 les puis - Mitterrand, sous ans 60 à retraite la et 40 payées heures 39 les - : paralysantes règlementations des à entreprises les soumettant ou larigot tire à aidés emplois des finançant d'abondance, corne véritable une devenu est l'État ans, 30 En Chiraquien. ou Mitterrandien soit qu'il socialisme, du portes aux France la amenant l'État-Providence, de montée la initié a Giscard encore, Pis entreprises. des comptes les détériorer et inégalés sommets des à l'inflation porter allait qui prix-salaires spirale une constituer se laissant irresponsables, syndicales revendications aux et grèves aux cédait il salariale, modération la à d'appeler lieu au l'épargne, et d'énergie économies les d'encourager lieu Au avancé". "libéralisme de politique fameuse sa avec gauche, la derrière courrait Giscard sacrifices, de et d'efforts faite courage, de politique une nécessité eut pétrolière facture la de quadruplement le 1974, qu'en Alors camarades. chers mes vous-mêmes, par Jugez-en morale. décadence la et matériel déclin le dans entière toute France la précipité ont qui spécifiques avantages des eux-mêmes pour demandaient particulier, intérêt leur suivant groupes, Ces prophètes. faux des agissantes, minorités des syndicats, des lobbies, des revendications aux d'âme, faiblesse ou électoralisme par cédé, également ont Ils libre-échangisme. ou fiscalisme immigrationnisme, européisme, : antinationales toujours régressives, utopies diverses à cru ont successifs gouvernements Les simples. sont en causes Les fait. Dieu que jour chaque dramatiques, effets les désormais subissent compatriotes nos dont déclin, de continu processus un connu a France la effet, en 1974 Depuis siècles. des depuis peuple notre structuraient qui morales et économiques politiques, valeurs grandes des généralisée l'inversion véritablement commence que 1968, après ans 6 1974, en Giscard, avec C'est années. dernières 30 des bilan le vous devant dresser bien, voulez le vous si voudrais, je passé, s'est qui ce comprendre Pour fatalité. quelle sais ne je de ou hasard quelconque d'un produit le pas n'est cela Tout prospère. société que tant en et libre peuple que tant en historique, nation que tant en simple et pure disparition sa à éventuel prélude civile, guerre la de bord au semble ans, 2000 de vieux pays grand un finalement, que, conflictuelle, plus en plus de est société la que s'appauvrit, France la que disparaissent, valeurs nos que quotidiennes, informations des connaissance prenant en ou jours
