! scandaleux et grotesque C'est ! élections les après fera-t-il le chômage, du chiffre le pour l'INSEE comme doute, sans l'année, de mois premiers trois les sur rapport son publié encore pas n'a il avril, 15 le sommes Nous CSA. le l'égalité, de respects aux veiller de chargé organisme un pourtant existe Il dégonfler. se et s'essouffler de avant semaines, plusieurs pendant l'effet de fera il lancé, message Le vote. de d'intentions 25% à 6% de Nationale, l'Éducation de ministres inefficaces plus des un ans cinq pendant fut qui celui mois, deux en passer fait On candidats. premiers trois aux consacrés reportages des bénéficier puisse ne PEN LE que éviter pour homme troisième un fabriquent sondages les cause, la de besoins les Pour l'être. remplace paraître le Alors, exister. parait qui ce que n'existe politique en effet, En trucages. les tous à propice virtuel du règne le déformants, miroirs des projecteurs, des monde le cinématographique, magie la là C'est sondages. les par manipulée et médias des par encadrée l'élection, de supercherie la révèle se que là c'est vérité, la à Mais presse. de conférences trois étrangère, politique la à principaux, discours deux dans consacré ai j'y défense, la pour que rien que alors problèmes", ces abordé n'a candidat "aucun : déclarent LCI, de celui récemment, comme journalistes les quand c'est l'escroquerie, à tourne débat le où Mais nationale. défense la étrangère, politique la Institutions, les : Président du essentielle mission la à appartiennent qui ceux précisément sont puisqu'ils présidentielle l'élection de ceux être devraient qui sujets seuls les d'aborder cause, pour et s'interdisent, Ils bretelles. de ou savonnettes de marchands des comme courante vie la de problèmes les que n'abordent ils district, d'un européen, territoire d'un gouverneur mieux, au mais Bruxelles, de l'Europe à liés poings et pieds livrée eux-mêmes ont qu'ils République d'une présidents pas seront ne qu'ils savent ils Comme plumage. leur de eux-mêmes dépouiller se basse-cour la de paons certains voit l'on et prendre laissent s'y Terre, la de spirituel" plus "le pays du citoyens certains que même parait Il plus. trahiront ne qu'ils plus, mentiront ne qu'ils bateleur, de promesse une pas n'est ce que gratis", rase on "demain que promettent d'État, hommes des veulent se qui coiffeurs garçons les main, la à rasoir le et blaireau Le préférence. de "Marshall" plan un d'action, promesse une système, du candidats des position de prise une justifie ne qui banal divers fait de ni soit, qu'il modeste si sujet, de pas n'est Il gouvernent. nous qui princes des fusils les sous rabattent les médias les et ouverte est pigeons aux chasse la l'année, de début le Depuis prochain. mai 1er le Jeanne, Patrie, la de sainte la avec rendez-vous notre après mai, 6 du décisive l'étape de semaines trois à avril, 22 du qualificative l'étape de vue en difficultés, les toutes contre front fait avons nous an, un presque depuis maintenant Partis journée. belle cette de aussi organisateurs Pen, Le Yann Dubois, Jean-Michel responsables, ses à et presse
