de conférences réunions, meetings, banquets, campagne, de l'année de cours au organisé ont qui manifestations grandes aux Merci communication. de équipe son à et Vizier Alain à Merci directs. collaborateurs mes tous à et Cabinet, de directeur mon Martinelli, Olivier à Merci infatigable. l'animatrice et l'âme été a en qui Marine à particulièrement tout et CAPS aux campagne, de l'équipe à Merci DPS. aux et FNJ au merci France, en partout oeuvré ont qui sympathisants nos tous à et Patriotique l'Union de et National Front du militants dirigeants, tous, à Merci Système. du sous-marins certains de scandaleuses manoeuvres les et menaces les pressions, les bravé ont qui maires aux et élus aux d'abord Merci droite. de comme gauche de Système, du politiciens les conduits ont les où désastre au Français les et France la arracher pour propositions nos et analyses nos de l'enjeu, de dimensions des compatriotes nos informer pour commun l'effort à contribué ont qui ceux tous remercier de aussi permis soit me qu'il tour, premier du jours sept à présidentielle, campagne de semaine dernière avant cette de fin la À nous. d'entre chacun pour comme française nation la de l'avenir pour capital scrutin d'un veille la à armée, notre de avant-garde et combat notre de messagers longtemps si depuis êtes qui sympathisants, et militants amis nombreux, si venus d'être Merci ! française d'espérance et militante fusion de moment grand ce pour Paris, de Sports des Palais au même, ici campagne, cette de fin la à retrouver, se de joie Quelle compatriotes, chers !Mes France la Vive ! national Front le Vive France. la de Printemps au invite vous Je éternité. notre de sentiment le vivre aujourd'hui, pour et hier, firent qui Français, coeurs des lignée longue la dans modeste, fut-elle geste, notre inscrire pour patrie, notre de gloire la à l'honneur à grandeur, la à appelle vous Je Français. d'être retrouvé bonheur au appelle vous Je ! l'esprit de culture jugement, du indépendance coeur, du noblesse est qui liberté la à appelle vous Je ! tous attendons nous que attendez, vous que nouvelle aube cette À entrepreneurs des commerçants, des ouvriers, des paysans, des matin grand ce à appelle vous Je courageux. plus des sensés, plus des pauvres plus des modestes, plus des surtout et Français, des coeur au toujours brûlent pays du l'amour sens, bon le courage, le que moi, sais, Je ! gouvernants nos de l'incompétence de et exploiteurs nos de spoliations des assez cour, de penseurs des folies mille des assez déclin, du assez est C'en ! l'offensive à appeler vous de devoir le confère me relâche, sans poursuis je que pays mon pour bien ce déjà, ans 50 depuis proclame je que vérité Cette décisives, d'échéances veille la À messieurs, et Mesdames valeur. leur mesure elle et légitimité, leur fonde équilibre juste Ce politiques. responsables des principale mission la reste d'autorité et liberté de impératifs les Concilier commun. bien le contre ni vérité la contre liberté de avoir y peut ne il mais hommes
