instituant en : pays notre de énergies les vite, plus au libérer, faut Il massacre. le d'arrêter tant est Il vide. le dans pédale française l'économie scaphandrier-cycliste, de accoutrement son par ralentie et Empêtré ! France la de l'appauvrissement revenus, des chute la masse, de chômage le déplore l'on Et développés. pays des moyenne la que plus de points dix presque européenne, moyenne la à supérieurs points 4 est obligatoire prélèvements nos de niveau Le productive. et libre humaine l'activité de principal ressort le est qui travailler de volonté la de même fondement jusqu'au et volontés meilleures les décourage prélèvements des hallucinant niveau le où pays, notre dans cas le pas n'est qui ce effets, nos de produit du sûr bien disposer laisse nous on Si gagné. a l'on que ce que dépenser peut ne l'on et richesse la crée qui travail le effet en C'est ans. dix depuis inéluctablement chute économiques puissances des classement le dans France la de position la pourquoi comprend on conditions, ces Dans ! annuelles heures 2300 les dépasse l'on où l'Inde, de et - ! an par heures 1958 - Chine la de parler sans Angleterre, en heures 1787 de plus Italie, en 1764 contre heures, 1561 de était France en travail du moyenne annuelle durée la 2005, Fin ! nous que plus beaucoup tous travaillent ils : hebdomadaire travail de temps du rigide et massive baisse une adopté n'a voisins nos de Aucun années. dernières 5 des cours qu'au molle aussi été n'a française croissance la jamais et officielles, statistiques des tripatouillage au grâce que baissé n'a chômage Le chômage. le diminuer pour travail, le répartir se de dit-on, nous s'agissait, Il ! monde du reste du ceux avec permanente compétition en salariés nos et entreprises nos place qui féroce, mondiale concurrence une à ouverte est économie notre que alors heures, 35 les subissons Nous ! ans 30 en ans 15 de augmenté a vie de l'espérance que alors ans, 60 à retraite la subissons Nous ans. 60 à retraite la et heures 35 les avec travail, de temps au obligatoires et légales limites des autoritairement fixé a qui monde au pays seul le sommes Nous ! ans sept les tous sabbatique année d'une l'institution et jours 4 de semaine la récemment encore proposait qui Mamère jusqu'à (1883), " paresse la à droit " son et Marx, de gendre Lafargue, Paul depuis principe, par hostile été toujours a y française gauche la de importante partie Une pays. notre dans ans, 30 depuis dévalorisé sciemment été a civilisation, la de sang travail, le cité, la de développement du matrice et personnel d'épanouissement Source perfectionner. se de famille, sa d'élever vivre, de travailleur au permettre doit travail Le digne. également toujours est il moralement, mais grande moins ou plus économique valeur d'une utile, moins ou plus être peut Il bonheur. un et gloire une est travail Le qu'obligation. tant en ni droit que tant en ni travail le pas discutons ne Nous collective. prospérité la
