conseil au candidat petit un fois une été a il Oui, Villiers. chez passé est il quand MNR était Peltier Guillaume ! Peltier Guillaume pris pas m'a il écoutez, Mais etc. témoignages, aux enquêtes, aux procède On justice. la par instruites sont plaintes ces Mais oui. Oui, ça. dangereux, trop pas C'est ? élections les dans Ah, ? lui patriotisme, le pour risques des couru a-t-il moment quel à et endroit quel A patriotisme. du candidat le est qu'il proclamer jusqu'à même va il terrain-là, ce sur Pen Le concurrencer de essayer dirais-je, comment savoir, à Sarkozy, assignée a lui que mission la mission, sa rempli aura il fait, le S'il créditez… le vous 7, 6, 5, 4, Alors 0,5. fait il l'instant, Pour bras. nos de force la à idées nos progresser faisons nous nôtres, les sont qui modestes moyens les avec effet, en ceux-là, comme sujets de nombre certain Un l'immigration. de dogme le cause en remet On progressé. ont défends je que idées les conséquent, par ; nation la vers verbalement) moins (au retourne se qu'on Marseillaise, la chante qu'on tricolores, drapeaux de bruisse ça tout que s'aperçoit on politiques, réunions des estrades les regarde on Quand progrès. certain un avec mais d'années nombre certain un déjà depuis préconise je que fondamentales réformes les faire de a y qu'il nécessité la de conscients seront Français les que pense je moment-là, ce à et produira se elle et portes nos à est dramatique situation cette mais dramatique situation une dans conscients, pas sont n'en Français les cas, tous en encore, pas sommes ne Nous tout. du pas tout, du pas Non, dehors… en mais politiques ou moraux fondamentaux, d'impératifs nombre certain un à effet en renoncer peut on pays, le sauver pour que C'est nationale. d'union gouvernement un même priori a exclure pas peut ne on nation, la de grave crise de période une dans demeurant, Au s'envisager. pourrait qui chose quelque effet en c'est est, il où là France là conduit a qui système du représentants des un responsables, des un têtes, des une est présentation, sa activité, son malgré Sarkozy, Nicolas que fondamentale critique la pas faisais ne je Si Oui. historiques. d'exemples nombre certain un eu avons en Nous nation. la défendre de capables sont qui ceux vers tournent se yeux les moment-là, ce à bien, eh s'accroit, difficulté la que ou vient malheur le quand Et espérances. leurs de et sécurité leur de libertés, leurs de défense la de bastion dernier le c'est reste, leur qu'il ce c'est pauvres, des richesse la c'est nation, la que c'est cela, c'est vérité, La ? référer s'y pas ne pas pourquoi vérité, une expriment gens-là ces quand tout, après mais Blum ou Jaurès citer de tendance très c'est que sais Je sûr. bien Non, rappeler. à ou présenter à intéressante parait me qui idée une ont qui gens les tous cite Je ? pas pourquoi Robespierre, citer pourrais je convienne, me qui pensée une trouvais je si
