social et juridique statut d'un place en mise la activités, deux ces de l'alternance ou enfants leurs de l'éducation et professionnelle activité d'une l'exercice entre librement choisir de possibilité la famille de pères aux ou mères aux offrir à destiné parental revenu d'un création la de travers au famille la soutiendrons Nous savoirs. des et l'intelligence de l'éveil morale, la de l'école élémentaires, sociales solidarités des privilégié lieu le c'est famille, La entière. toute société la eux, seulement pas mais terriblement, souffrent en fondamentales notions ces de pas bénéficient ne qui enfants les que sait On parentales. l'autorité et l'exemple par transmises sont qui valeurs de autant sont patrie la de et travail du l'amour l'honnêteté, d'autrui, respect le politesse, La social. l'équilibre à et personnel équilibre son à nécessaires principes les et usages les avec familiarise se contrainte, la par nécessaire, si et imitation par agissant l'enfant, que familial, cocon le dans là, C'est collectivité. en vie la de règles des d'acquisition cellule première la est famille La l'affectivité. par adouci mais difficile apprentissage comportements, des l'éducation, d'hommes, petits des l'élevage à ajoute qui milieu le c'est enfants, des l'éducation de creuset le et vie la de berceau le C'est famille. la pas discutons ne Nous Nation. la pas discutons ne Nous peuple. d'un langue la de culture, la de l'identité, de solidarité, la de prospérité, la de sécurité, la de liberté, la de défense la assurer pour performant plus le cadre le demeure Nation la Car commerciaux. et humains flux des contrôle le assurer et frontières nos rétablir de indispensable est il particulier, En déçues. cruellement d'ailleurs mercantiles, raisons des pour souveraineté sa abandonné dévoyés, politiciens de l'initiative à a, ans, mille de plus depuis l'est qui Nation, notre que alors indépendant être pour luttent peuples des monde vaste le dans quand extravagant pas N'est-il civilisation. la religion, la l'histoire, géographie, la par européennes sont qui nations les toutes englobant et Vladivostok à Brest de allant Nations, des Europe d'une place en mise la à s'atteler et Bayrou, et Royal Sarkozy, à répondu ont qu'elles Non le par Pays-Bas, les et France la voulu clairement l'ont comme l'impasse, de sortir faut Il politique. dignité sa à sociale, et économique civile, et militaire sécurité sa à indispensables souveraineté de éléments les moins, le tout à vite, plus au retrouver de et bilan le faire de temps est Il politique. et morale désintégration leur à et impasse une à abouti a européennes nations les fédérer de tentative La historique. vocation sa dans indépendance, pleine sa dans morale et territoriale intégrité son dans Nation la c'est-à-dire Patrie, la plus non pas discutons ne Nous Dieu. pas discutons ne Nous l'Espérance. de préservation la dans et coeurs, des et âmes des formation la dans religions les jouer peuvent que positif rôle le reconnaît mais laïcité la respecte Il christianisme. de siècles des et siècles des par forgée été a Nation la que évident est s'il même particulière, religion aucune promeut ne L'État
