croyants. des conscience la respectons nous sincères, l'incrédulité de ou l'indifférence de personnelles, convictions des préjudice sans supérieure, spiritualité d'une vie la dans nécessité la de valeur, la de Pénétrés accéder. d'y moyen un est foi La ". inspiré mieux le été aura qui cherchés et aimés aura les qui celui c'est l'assurance, avons en nous et chose, quelque sont bien le et vrai le si " disait Renan ". ! corrompt le ne on jamais mais Peuple, le tromper peut on " Car difficultés. les toutes de obstacles les tous de jour un triompheraient Français des et Françaises des volonté la et l'intelligence que considérer toujours fit me qui obligation ardente cette C'est ! est en s'il essentielle valeur vérité, la dire lui à prix, le soit qu'en quel toujours m'entraîna qui pays, mon de femmes des et hommes des respect ce dignité, Cette dignité. sa et grandeur sa humain l'être à donne qui individuelle, responsabilité la de pas séparons ne nous que personnelle liberté Cette liberté. la de fondements les réalité, en là, sont ce inutiles, fardeaux des d'être Loin refusons. la nous quand même identité, d'une dotés mérite, sans héritiers nature, la à liés réels, femmes et hommes font nous valeurs, des et culture la de ceux ancestraux, liens nos racines, Nos entoure. nous qui ce tout de perception notre forme qui et insu son à reçoit l'on que langue, une dans penser et parler histoire, une à lignée, une à appartenir part, quelque de Etre enraciner. s'y et monde un Habiter : mot un en tient il espoir, notre et idéal notre Voilà ". actes les et pensées les vie, la transcendent qui principes les porte Elle destin. le l'histoire, l'amour, mort, la vie, la devant femmes des et hommes des d'être unique façon d'une traduction la est Elle proche. plus de et ancien plus de a y qu'il ce est Elle temporelles. fluctuations les traverser de capables permanentes, vérités ses principes, ses donne lui Elle éternel. être son est Elle matériel. du et spirituel du l'inférieur, de et supérieur du conscience la elle en porte Elle l'oriente. et vie la à sens un donne qui ce est Elle " humaine. l'expérience de l'aune à mesurés Vrai du et Beau du mais quoi, n'importe de transmission la pas n'est tradition La ? tradition la que Qu'est-ce mort. passé un a retour le pas sont ne Traditions les siècle, notre de penseurs piètres aux déplaise N'en heureux. lendemains des musique la fera qui celui anciens, temps des assourdi l'écho même lui en porte Peuple chaque car l'enracinement, à nous, croyons, Nous ! charnelle Patrie de pas n'ont et rien à croient ne qui ceux devoirs, les refusent et droits des exigent qui ceux responsabilités, les et contraintes les refusent qui Ceux résistance. la que plus soumission la l'énergie, que plus veulerie la l'effort, que plus instincts les glorifient diverses formes des sous millénaires des depuis qui ceux sont ennemis nos clair, C'est Barbares. les contre Civilisation la
