de immémorial combat le c'est menons, nous que menez, vous que combat ce et civilisé, monde le font qui valeurs des gardiens les sommes nous dit, vous qu'on ce malgré que affirme vous je bien, Et ! humaine société toute de civilisée, nation toute de fondatrices valeurs Ces ! grandeur notre et destin notre Histoire, notre firent qui valeurs les même d'évoquer défendre, de s'inspirer, de interdiraient Modernité la Progrès, Le ! perdu d'avance serait valeurs les pour combat notre que parfois dit nous on messieurs, et mesdames Alors, violence. la à frein sans recours le mal, tournent choses les quand et, masse, de tourisme le donne qu'en l'idée à ramené bonheur le l'économie, de auxiliaire en rétrogradée politique La connaissance, la à substituée l'information de morbide l'enflure chômeurs, à usine en l'école et spécialistes de fabrique en ravalée l'éducation libido, la par expliqués personnalité la de mystères les sexuelle, consommation en travesti l'amour poubelle, en transformée nature la glorifié, matérialisme du monde le C'est communes. valeurs des cultivaient qu'ils conscient L'UMPS, dans PS du et l'UMP de mariage le célébrai je quand j'avançai que ce de fondement le donc Voilà ! masquer de tente système le que ce Voilà ! prépare se qui emplois nos de et nationales économies nos de pas aux mise la c'est ensuite, monde le vers d'abord, l'Europe dans frontières, des l'ouverture par l'enseignement, de démocratisation la de consciences, des libération la de couvert Sous ! multinationales des l'empire à consommateur de rôle au réduit citoyen le livrer pour d'identités cultures, de nations, de destructeur système même du associées faces deux Les ; libertaire-libérale Droite cette de et libérale-libertaire Gauche cette de ans, 40 depuis dénonce je encore, là que hideux Mariage l'O.M.C. de l'égide sous hommes des et capitaux des circulation la à mondial, commerce au obstacles les tous de suppression la dans réside finalité l'unique dont chose, autre pas dit ne mondialisé l'ultra-libéralisme aujourd'hui Et hier. C'était ? 68 Mai de " morts temps sans vivez et entraves sans Jouissez ! réalités des pour désirs vos Prenez ! suite de tout et Tout " ", d'interdire interdit est Il " : le pas rappelle-t-il vous ne Cela ! morts temps ni entraves sans fonctionnement un celui-ci à Assurer triomphant. matérialisme du lois aux obstacle mettraient existantes sociétés des lois les et coutumes les moeurs, les dans qui ce tous d'abolir Bonheur, le et Prospérité, la Paix, la automatiquement assurer pour suffirait il mondialiste, révolution la de tenants idéologues, ces Selon ! stipendiés théoriciens ses utiles, idiots ses affidés, ses séides, ses a elle volonté, une dessein, un c'est voulue, est Elle l'Histoire. de hasard un pas n'est République la de l'École affaiblissant et familles les défaisant évolution Cette quotidiennes, vies nos imprégnaient qui civilité de formes des partie grande une elle avec emportant quartiers, des et villes des matérielle l'existence décomposant évolution Cette hasard. par pas frappe nous ne crise cette compatriotes, chers mes Non, ! coupables Tous responsables, Tous confondues Gauches et
