Droite gouvernants, nos reconnu avez Vous imprévoyants, des ignorants, des incompétents, des lâches, des l'alibi C'est évènements. des inéluctable caractère au l'histoire, de sens au pas crois ne Je fataliste. pas suis ne Je ? Pourquoi autre. une ajouter en j'aimerais question, cette à Mais, ? là arrivés nous sommes en Comment : réponse la connaissons nous nous, évidemment, dont question lancinante cette toujours Et ! poignardé été avoir pas ne de est qu'il heureux classe, sa dans frappé été déjà a qui lui civil, le dans professeur l'arbitre, pas surprend ne qui ce ", Corral O.K à Massacre " en finir peut dimanche du foot de match le où Et ! compatriotes nos à insupportable vie la rendent ensembles, toutes qui l'école, à violences aux gratuites, violences aux urbaines, violences aux s'ajoute qui sociale, violence cette de parle Qui pas. gênent ne qu'ils pour mouroirs des ou hospices des dans anciens nos enferme l'on où société Une modernes. temps des labyrinthes nouveaux surfaces, grandes des parkings les dans cauchemar en transforme se marché son faire de plaisir le où voisins, ses plus connaît ne l'on où inouïe, violence d'une brisée, société une dans vivons nous messieurs, et mesdames Oui, ! 2000 qu'en plus fois 3 soit difficiles, enfants les pour ", l'obéissance de pilule la " Concerta, de ou Retaline de boîtes 000 170 France en vendait se il 2004, En : venir à est pire le Et toxicomanie. la de ou l'alcoolisme de parler Sans ans. 25-34 les chez mortalité de principale cause la est suicide Le tentatives. 160000 environ sur année, chaque réussis suicides 12000 3. par multipliées été ont psychiatriques hôpitaux en admissions les ans, 25 En 2006. en psychotropes des consommait 4 sur Français Un habitant). par an par boîtes deux de (près tranquillisants de consommation de monde du record triste le détient pays Notre 3). sur couple (1 divorcés des ans, 30 de moins des âgées, personnes des sont Ce ans. trente a y qu'il plus fois deux soit seules, vivent personnes de millions 14 : juge en Qu'on autres. les après uns les disparaissent sociaux liens les où solitude de univers un individuelles, détresses des montée inexorable Une ? engendré qu'ont-ils familiales, responsabilités des poids du libérés enfin femmes des et hommes des bonheur le faire devaient qui ordres, tous de contraintes des refus ce vantée, tant liberté cette Et durables. engagements des refus du et exacerbé individualisme d'un reflet ans, 10 en 28% de augmenté a chiffre Ce monoparentales. familles de millions 3 de près aujourd'hui a y Il mariage. hors lieu a %) (48 deux sur naissance Une 1960. de % 10 aux comparer à divorce, un par finissant eux d'entre % 30 2005 en mariages 000 278 que plus avait n'y Il 3. par multipliait se divorces de nombre le que pendant 30%, de chuté a mariages des nombre le ans, 30 En divorces. des nombre du l'explosion et mariages des nombre du l'écroulement d'abord fut Ce tous. connaissons nous
