que conséquences les avec traditionnelle famille la de programmée destruction la aussi accompagne l'École de l'effondrement Mais ! radieux futur le c'est européen, courageux, moderne, c'est alors ", l'establishment " c'est Mais ! l'avenir de peur la été c'aurait franchouillard, peureux, ringard, été C'aurait ? cela oeuvre en mis ou proposé avait qui Pen Le c'était si Et ! cassés pots les nous à honneurs, les eux À ! frais nos à c'est et sorciers, apprentis les joue qu'on enfants nos avec c'est Mais ! avant était qui ce à revenir pour fumée en partis d'euros milliards des écroulé, scolaire niveau un milliers, de centaines par illettrés des sacrifiées, générations Des ! lire pas savent ne 6ème en entrant élèves des 20% Or compter. et écrire lire, savoir de est priorité la mais ", betteraves de usines des visiter faire de et neige de classes des faire de gentillet C'est " : socialiste Ministre pourtant fut qui Allègre, Claude dit le Comme ! grammaire la et lecture la pour B.A.Ba le l'honneur à remis avoir après mental, calcul le réintroduit On " fondamentaux apprentissages " des réforme La : seulement exemple Un ans. quarante pendant soigneusement défait ont qu'ils ce sur revenir C'est arrière. en retour le juste, ordre comme révolution, comme proposent nous réunis, Gauche et Droite gouvernants, nos que vrai tellement c'est Et dégrader. se va personnelle situation leur que et leur la que bonne moins sera enfants leurs de vie la que titre, juste à pense, compatriotes nos de majorité Une ! aujourd'hui avec comparez Mais ... faire à était beaucoup sur, bien parfait pas n'était Tout ! hier c'était vous Rappelez " France en Dieu comme Heureux " : qu'aujourd'hui meilleur serait demain que l'unisson à pensaient qui tous, de l'activité s'exerçait que l'emploi, de stabilité certaine une par obtenue qu'économique, autant physique, sécurité une sécurité, la dans enfin C'est convenablement. fonctionnaient démunis, plus les et humbles plus les concitoyens nos à nécessaires si santé, de et sociale protection de système notre particulièrement plus et publics, services Les relations... des naissance, la de l'argent, de privilèges les : passe-droits les contre protège qui l'examen à réussite la par méritants plus des sociale l'ascension organisait condition, de différences les abolissant qui, républicaine l'École fréquentaient enfants leurs temps, ce Pendant vie. de lieux nos animant et fait bien travail du l'amour cultivant villages, nos et villes nos peuplaient commerçants et Artisans salaires. de augmentations des avantage leur à négociaient travailleurs les croissance, la à grâce où exportatrice, moderne industrie d'une création la C'était citadins. des respect du payé Terre la de labeur dur le paysages, les respectant mais productive agriculture une C'était mondiales. puissances grandes quatre des une France la de faire à contribuaient fois, la à tout républicaines et monarchistes mêlées, laïques et chrétiennes valeurs-là, ces Et Patrie. même d'une cadre le dans compatriotes entre s'exerçant entendu, bien nationale, fraternité contraires, ces concilier peut seule qui Fraternité la de jeu le par l'équité et Liberté la concilier
