de prodige le réussi avions Nous " Monde le sauver c'est France la sauver que plus c'est Paris Sauver " Hugo Victor à dire faisait qui ce Tout monde. du illustre plus la française cuisine la de faisaient culinaires traditions les chère, bonne la de plaisirs les où pas, contredira me ne on Lyon à et pays, Un galanterie. la et courtois l'amour même inventa qui subtil léger, français, l'esprit l'esprit, de oeuvres les par enrichie Histoire Une ! musique la de douceur la à jamais s'opposent ne rigueur la et clarté la dont universelle, langue notre de l'État-Nation, de édifice fragile et glorieux Ce attachés, si être tous découvrons nous auquel français modèle ce même et vivre de art notre de française, identité notre de socle le constituaient valeurs Ces réunie, Nation la de gardien mais assemblée Nation la de né l'État, de organisation forte la et liberté la de conciliation La Lumières, des Siècle le par laïcisé chrétien l'apport l'humanité, dans transcendant de chose quelque a y qu'il croyance cette hommes, des respect le liberté, la droit, Le ! pain de que seulement pas vit ne l'homme Non, monde. au s'imposait qui matérielle vie la à gloire la souvent Préférant sacrifice, de et dévouement de Capable nature, la Aimant d'honneur, et liberté de jalouse guerrière, brave, morale, Nation une C'est affaires. des et l'argent de l'amour ni confort, du goût le par point débuta ne peuple notre Car Français. des et France la de l'apanage sont espérances nos à et action notre à solide base une seule donne qui devoir du révélation grande cette confondent, se l'âme de puissances les toutes où d'infini rêves ces moral, l'univers de finesses ces mélancoliques, profonds, tendres, sentiments Les êtres. des et monde du complexités les gérer de opposées, options des conciliation la nuance, la rechercher de C'est Français, des encore plus et Européens peuples des particularité la philosophie, en comme religion en poésie, en comme politique en Car, ! l'oppression balayaient et gouvernants, nos de fautes les corrigeaient réactions profondes et larges de Peuple, notre de génie le par toujours Mais tyrannie. la tutoyait excessive, parfois et incomparable vigueur une avec Française Révolution la par cultivé l'État de l'unité de principe le limites, sans exercé pouvoir le Parfois, général. l'intérêt de recherche la dans acceptés sacrifices les public, bien du idée forte une moral, élément vigoureux un toujours trouverez vous l'idéal, repris ont Française République la et monarchie la dont et modèle, le donné a Rome dont sociales constructions grandes les dans d'Italie, ou Grèce de municipales républiques petites des politiques, organisations nos toutes Dans abstraite. fonction une à l'homme réduisant despotismes grands ces pas trouvait ne on nous, Chez " libres peuples des l'inspiration puisa temps tout de où source une est France la de génie le " Car monde. le enviait nous que synthèse admirable une dans l'État de l'autorité avec l'individu de l'indépendance et liberté, la combinaient qui peuples étonnant, plus de ont européens peuples les que ce
