de que parlent nous ne est, elle où là mené l'ont et France la gouverné ont qui même Ceux-là hier. faire pu ni voulu, ni su, ni n'ont qu'ils ce demain feront gens ces que croire peut qui oui, désastre, au France la conduit ont qui partis les représentent qui candidats trois les que croire peut vous d'entre Qui thérapeutique. traitement un d'élaborer avec diagnostic le faire faut qu'il évident est il Or, mal. plus en plus de demain ira elle change, ne rien si et mal, va France La I- qu'hier. plus bien aujourd'hui mais hier, comme aujourd'hui autres, les tous sur l'emporter doit général bien le et Une est Patrie la Car étrangers. intérêts aux préférence la donner à temps notre de morbide tendance la contre réaction une comme nations) autres des (vis-à-vis national l'intérêt de conscience la et l'intérieur) (à communauté de sentiment Un actions. nos et attitudes nos entièrement dominer devraient sentiments deux vérité, En mémoire. la de avoir doivent d'État hommes les peuple, du l'intérêt dans et cela Pour oublier. tout pas doivent ne ils choses, de beaucoup oublier doivent d'État hommes les que vrai est s'il pourtant, Mais, généreuses. intentions des source la conscience leur dans troubler ou travail au ardeur leur abattre puisse qui patriotique, collaboration la à obstacle un constituer puisse qui rien de souvenir le garder doivent ne d'État hommes les Non, abnégation. avec gouverner les et ressentiment sans peuples les servir c'est font, qu'ils ce tout, de dessus au et tout malgré que, parce hommes des l'ingratitude de mot un en personnel, d'intérêt taxé patriotisme du injurié, l'honneur de travesties, intentions des appréciés, mal efforts des perdues, nuits des désillusions, des souvenir le garder pas doivent ne Ils détruire. prétendaient ils aveugle, passion leur dans qu'auparavant, ce construire à aident qu'ils pour main la tendre leur de obligés soient qu'ils arriver peut il car ennemis, leurs de offenses des souvenir se pas doivent ne Ils droiture. leur en croyaient s'ils comme eux à confier se devront ils souvent, très car hommes, des faiblesses des souvenir le garder pas doivent ne d'État hommes Les danger. en est patrie la car agir pour peuple du exclusive sans rassemblement le sonner de dilections, leurs de et certitudes leurs de au-dessus s'élevant courageux, plus des et lucides plus des devoir du est il l'encan, à mise est nation la de l'indépendance quand laisser-aller, le et décadence la par minés s'effondrent, société la de moraux piliers les quand l'exige, pays du déplorable l'état Quand amis, Chers camarades, Chers messieurs, et Mesdames remercie. vous Je Nations. des belle plus la à d'appartenir fierté la Français aux beauté, sa France la à rendrons nous et pays notre de grandeur la fait ont qui génies des ceux dans pas nos Mettons peur. pas n'ayons française, l'Espérance de combattants compatriotes, chers amis, Chers pouvoir. leur garder pour Monde du fin la sur millénaristes peurs des agitent entier, monde du venues épidémies aux santé notre exposé villes, nos défiguré campagnes,
