nos détruit a politique la dont dirigeants les Aujourd'hui, s'épanouir. nouveau de ainsi pourra l'avion, ou l'automobile comme inventions, grandes plus des unes quelques de l'origine à français, génie Le pétroliers. lobbies des l'initiative à brisée aujourd'hui recherche, la à propice intellectuel aussi mais social, économique, environnement un Créons France. la de énergétique l'indépendance assurera et environnement notre de protection la à contribuera d'ensemble politique cette renouvelables, énergies des attendre tout pas peut ne l'on si Même véhicules. les pour l'essence demain peut-être remplacera qui hydrogène, aussi mais marins, courants des utilisation géothermie, bio-masse, solaire, éoliennes, : renouvelables énergies des développement le sur miser et sûr, et propre nucléaire un d'obtenir vue en recherche la encourager donc faut Il d'énergie. sources des multiplication la favoriser mais énergie, une privilégier pas non devons, nous cela Pour noir. l'or de l'égard à dépendance la de libérer nous peut pétroliers, lobbys des pression la par muselée plus soit ne qu'elle condition à technologique, recherche La ans. vingt a y d'il celles à % 20 de inférieure est pollution la dont aujourd'hui voitures des d'avoir permis ont qui technologiques progrès les sont Ce environnement. notre protègerons nous que nations nos de économique croissance la freinant en pas n'est Ce l'environnement. de protection la de faveur en effort un font qui automobilistes... les consommateurs, les agriculteurs, les industriels, les d'impôt réductions des par notamment Encourageons Français. aux confiance faisons Hulot, Nicolas propose le comme impôt nouvel un créer de que plutôt initiatives, leurs brider de que plutôt personnes, les culpabiliser de que Plutôt interdictions. des multiplication la qu'à prévention la à et l'incitation à plus crois je d'autres, bien dans comme domaine ce dans Messieurs, et Mesdames Enfin, rurales. communes 000 30 nos constituent que l'atout de profiter et humaines plus rendre les agglomérations, nos désengorger de afin territoire, du d'aménagement politique autre une mener pourrait respecté et fort État Un flottantes. épaves des et complaisance de pavillons des l'interdiction - ; eaux nos dans navigant cargos des satellite par surveillance la - ; catastrophe la par induits coûts les tous de intégral remboursement le pour pollueur-payeur principe du l'application - : exigeant en Prestige, du récemment plus ou l'Erika de celui comme naufrages des côtes nos protéger mieux ainsi pourrions Nous souverain. français État d'un rétablissement le : condition une à soumises sont sens bon de politiques Ces friches. des peu à peu redeviennent entretenus, donc cultivés, d'être faute qui terroirs, nos d'entretenir capable est agriculteurs nos de plurimillénaire parfois savoir-faire le seul car territoire, du d'aménagement nécessité une est agriculture notre de sauvegarde la que conclure à amène nous qui sens bon le c'est même De Provence. de viennent fruits les si kilos huit contre carbone, d'équivalent tonne une l'atmosphère dans dégage Nord, du Afrique en produite mais Nantes, à vendue fruits de tonne d'une transport Le loin. de vient localement vendu produit le que polluant plus d'autant est ferroviaire routier, aérien, maritime, transport le puisque écologique, aussi est industrielles et agricoles productions
