de surface la moitié de plus de réduire de l'exploit réussi ont Soviétiques Les l'environnement. détruit aussi a qui mais humains, d'êtres millions 100 de plus massacré sévissait, il lesquels dans pays des l'économie ruiné a qui système, un représente Buffet, Madame communiste, parti du candidate La d'oeuvre. main la pour que l'environnement pour respect de plus pas n'a qui économie, son de aussi et totalitaire politique système son de aussi peut-être sûr, bien expéditive justice sa de Chine, la de admiratrice une cependant est environnementale" l'excellence de pays "le France la de ferait qu'elle Hulot monsieur devant juré a qui Royal, Madame France. de l'Ile bétonné a qui chiraquien système du l'héritier est béton, du patrons des l'ami Hauts-de-Seine, des Général Conseil du Président Sarkozy, Monsieur terroir. sans racine, sans famille, sans patrie, sans interchangeable, consommateur un et producteur un uniquement est l'homme laquelle dans usine, immense une comme Monde le considère qui et tous rassemble les qui matérialiste l'idéologie de résultat le c'est bilan, Ce Chirac. de succession la aujourd'hui disputent se candidats les dont Verts, et PC le l'UDF, PS, le l'UMP, ans, 30 depuis pouvoir le partageant se partis des écologique bilan le Messieurs, et Mesdames est, Tel villes. nos de traditionnel paysage au atteinte aussi porte l'État, par financées soient qu'elles souhaiterait Sarkozy Monsieur dont minaret, avec mosquées-cathédrales de construction La urbain. environnement notre de détérioration la à contribue sociaux, logements des l'attribution dans prioritaires sont ils où agglomérations nos dans s'entasser viennent qui supplémentaires d'immigrés milliers de centaines de France en l'arrivée année, chaque plus, De travail. du sommeil le sépare qui liberté de temps précieux du gaspillage le compter sans pollutions, de générateurs massifs embouteillages des et automobiles flux des donc agglomérations, les dans personnes de millions de déplacement le jour chaque entraîne économiques d'activités zones les et d'habitat zones les entre séparation stricte La d'emplois. milliers de centaines des supprimant proximité, de commerces les ruiner à contribué et villes, nos de l'entrée enlaidi considérablement a surfaces, grandes de et d'entrepôts constituées commerciales, zones grandes de prolifération La mercantiles. et - immeuble même un dans mais bouteille, en pas non Paris, mettre de rêvait qui Corbusier Le de disciples des celles - idéologiques, fois la à raisons des pour criminogènes, âme, sans ensembles grands des construit ont l'UDF, et RPR le PC, le PS, le financé ont qui BTP, du groupes grands les et technocrates les Mais territoire. du harmonieuse urbanisation une entraîner pu aurait 60, années des partir à provoqué rural, L'exode inhumaine. d'urbanisation politique d'une victimes sont elles, à quant villes, Nos pêche. la ou chasse la comme traditionnelles libertés des Bruxelles par cause en remise la préservées, présent jusqu'à communes des à l'immigration SRU, loi la de notamment biais le par d'étendre, volonté la dortoirs, cités en villages certains de transformation la parties", "raves les délinquance, la : villes des provenant ceux s'ajoutent maux ces À villages. les dans l'isolement proximité, de publics services des et commerces des fermeture la
