L'écologie, flore. sa et faune sa paysages, ses avec terroir, un dans aussi mais civilisation, une dans et peuple un dans s'incarne qui France la de patrimoine le sauvegarder voulons nous Patriotes, environnement. notre de celle et nationale l'identité de défense la entre complète cohérence une a y il : étonnant guère n'est Cela France. la de bétonnage du celles Pompidou, années les s'achevaient quand 1974, en National Front du publication première la de thème le ainsi fut L'écologie préoccuper. m'en pour mode la à sujet un devienne l'environnement que attendu pas n'ai je que plus D'autant mascarade. cette à prêter me de refusé j'ai responsable, et libre politique homme laquelle, pour raison la C'est souverain. peuple le est juge l'unique démocratie, en merci, Dieu Mais lobby. tel ou tel de l'agrément République, la de présidence la à présenter se pour faudra, il maires, de signatures 500 des plus en Bientôt, française. République la tombée est laquelle dans déchéance la de illustration une est Hulot, Nicolas devant écologiste oral grand leur passer venus dernier, janvier 31 le candidats ces de défilé le Pierre, l'Abbé de cercueil du autour officielles commisérations les après Venant autels. mêmes les sur communient 10, des Bande la de concurrents mes que d'ailleurs J'observe six. compte en qui gauche l'extrême à notamment figuration, la de faire pour là sont ils candidats, autres aux Quant campagne. la pendant dégonflaient se Sarkozy et Royal candidatures les si secours, de roue comme l'utiliserait qui système ce de centre au est droite, la et gauche la avec gouverner veut aujourd'hui qui 2005, de l'euro-oui-ouiste 1997, et 1993 entre Chirac de puis Mitterrand, de Nationale l'Éducation de Ministre le Delors, de et Barre de d'Estaing, Giscard de Lecanuet, de politique héritier centriste, candidat le Mais politique. classe la de noir mouton le être prétendant en précédents, les que culotté plus Bayrou, Monsieur Blum. et Jaurès gauche, la de ancêtres grands des réclamant se en Sarkozy Monsieur langue. notre torturant en fait le Royal Madame privilégiés. les sont ils dont système d'un l'égard à rebelle au jouer de parents, leurs par gâtés adolescents des feraient le comme même, essaient Ils Bayrou... Monsieur de course de chevaux les socialiste, parti du Secrétaire Premier le et socialiste parti du candidate la entre relations les l'Intérieur, de Ministre du fils du volé scooter le : dérisoires affaires des sur quereller se à réduits sont en ils département, de ou région de présidents des ministres, des d'eux fait a qui système d'un conservation la c'est-à-dire l'essentiel, sur Unis affligeant. est Bayrou, et Sarkozy Messieurs Royal, Madame gouvernement", "de dits partis des candidats les offrent nous que spectacle Le campagne. la de déroulement le sur aparté petit un faire de jour, du discours mon à prologue en Permettez-moi, compatriotes, chers Messieurs, Mesdemoiselles, Mesdames, liberté. la vive France, la vive République, la Vive rendre. se n'ose l'intérieur, de ministre ancien notre pas même où là m'exprimer de permis m'avoir de tous, remercier vous à tiens Je d'honneur. homme
