un suis je car promesses mes tiendrai je Moi menés. ont vous ils où là regardez et lune la promis ont vous Tous remédierai. j'y et problèmes vos pas n'oublierai Je avenir. votre pour réel espoir un donner vous mais politico-médiatique safari un faire ici venu pas suis ne Je économique. et sociale réussite de facteur seul travail, le par Française République la de redressement au contribuer devez Vous délicates. plus les situations les pourrir anarchique manière de laissant en rien, plus contrôle ne qui système ce de victimes les êtes Vous l'appliquer. de urgent est il pourquoi comprendre parfaitement pouvez vous seuls car nationale préférence la comme tous, nous comme devoirs et droits mêmes les avez Vous république. notre de partie faisant France la de légitimes enfants des français, citoyens des êtes vous beurs, des ni blacks, des ni potes, des ni n'êtes vous moi pour beuritude, de pas a n'y Il suite. la par racaille de traiter vous pour parqués, ont vous français politiciens les ou banlieues de ghettos ces de sortir à aider vous nous, voulons, nous exclure, vous pour Kärcheriser vous veulent certains Si entière. part à français des êtes vous France, l'arbre de branches les êtes Vous unique. pensée la par imposé été a vous il l'assimilation, rejette qui mot un déjà est beur mot Le angoisses. vos a réponses nos et explications nos donner vous et vérité la rétablir pour française politique classe la par abandonnés territoires des symbolique assez lieux ici, venus sommes Nous compatriotes, chers amis, Chers arrive. qui paysans des matin du actuelle, européenne agricole nuit la de sépare nous qui cap le passer de aussi, d'ailleurs d'Europe et France, de paysans nos à permettre peut l'on que neuf, par preuve la faire vais je mesures, neuf ces Avec d'arracher. obligés sont vignerons nos quand planter pas peuvent ne l'Australie ou l'Argentine ou Chili le que parce viticoles, sacrifices des équitable planétaire répartition La agricole. intellectuelle propriété notre protéger pour cela agricoles, géographiques indications des multilatéral registre d'un création la : justes mesures deux impose Commission la que commerciales négociations les dans Bruxelles de j'exigerai là, Genève, de l'OMC À nationales économies nos de et agriculteurs nos de protection nécessaire aussi toute la mais international, commerce du nécessités les concilier de permettre vont Ils bonifiables. négociables, remboursables, modulables, génération nouvelle de douane de droits de L'institution traités. des communautaire préférence la violent qui européennes importations les par paysans nos à créé dommage le compensera Il communautaire. agricole préférence de contrat du rupture pour chèque un : mesures deux négocierai je Bruxelles, À marché. en mise de politique forte une - vignerons jeunes des l'installation - : objet pour aura il annuels, d'euros millions 30 mêmes les avec et littoral du Conservatoire du modèle le sur : vignoble du Conservatoire Un nous. chez nord du l'Europe de retraités des l'installation bientôt entraîner va que sanitaires dépenses de supplément au pays notre préparer faut il Car campagnes. les pour d'intervention fonds le et
