pays le engager allons nous voie, de changer allons nous revanche, En fait. ont qu'ils ce que mieux faire de capable pas seront ne précédés ont nous qui gens-là ces que vrai est s'il bien, vous Dîtes ensemble. faire le pouvons nous cela et sociale, l'accession par responsabilité, la par travail, le par prospérité la et liberté la renaître faire de l'espoir, renaître faire de sorte en faire allons Nous communs sont français intérêts nos que Parce soyez, vous que social statut quelque de religion, quelque de race, quelque de tous, vous avec vous, avec moi et voulez, le vous si moi avec conséquent, Par faillite. quasi de situation une à et perte, sa à pays le conduit ont ans 30 depuis qui gens des direction la sous faire se plus non pas peut ne Il ! vous sans faire se pas peut ne redressement Ce faire. à redressement de oeuvre énorme une donc a y il rouge, au sont sociaux et économiques indicateurs différents Les bonne. pas n'est situation la que pas cache vous ne Je enfants. nos de celui pour et pays du celui pour avenir, votre pour décisive être va 2007 L'année national. et familial individuel, bonheur de prospérité, de santé, bonne de année, bonne de voeux mes présenter vous d'année début ce en viens je compatriotes, chers Mes ! France la Vive ! National Front le Vive triompher. pour nécessaires ressources les fatidiques, moments aux elle, en trouver su toujours a Elle d'histoire. ans mille deux a France La d'espoir. note une sur terminer voudrais Je propositions. nos de justesse la de comme intentions nos de noblesse la de Français les tous convaincre de afin viennent, qui mois les dans reviendrons y Nous d'immigration. politique notre de politique pleinement dimension la crois je là C'est bénéficient. en qui pays des part la de l'émigration de contrôle strict un à et comptes nos de redressement au subordonnée être doit elle mais significatif, rôle un perspective cette dans jouer pourrait Monde Tiers au publique L'aide commun. développement un garantir et tensions, les limiter pour population, de mouvements les ensemble gérer donc faut Il ressortissants. leurs de départ du pâtissent ainsi, qui, et cadres, de hémorragie une subissent qui Tiers-Monde, du pays les pour c'est-à-dire d'émigration, pays les pour perte une aussi C'est déracinement. du troubles les immigrés, les pour c'est, l'immigration, de drames nombreux des l'un que conçois je Mais absolues. priorités aux face fait avoir après mais utile, c'est où là l'employer à consentir bien veux Je compatriotes. mes de labeur du issu l'argent avec moi, pas, joue ne je plus, De engagements. nos tenir de moyens les pas n'a lorsqu'on pauvres pays aux soit ce que quoi promettre de criminel est Il nôtres. les pour assez pas n'avons nous que alors d'autres pour dépenser vouloir de criminel est il : possible est il quand mais co-développement, au crois Je générosité. sa de moyens les plus n'a France la répéter, le et dire le faut il car
