communiste l'écrivain C'est élections. des jour le voir bien va on écoutez, Mais connaissance. ma à plus, non apportées pas a les ne Il questions". bonnes les posé j'ai puisque vous-mêmes apportez-les Fabius, M. "mais dit ai lui Je réponses. bonnes les pas n'apporte il mais Fabius, disait questions, bonnes les posé j'ai moi mais Oui ça. comme C'est pas. plie m'y ne je Mais Voilà. conforme. pas n'est qui contraire au ou républicaine morale la à conforme est qui ce mal, qui ce et bien est qui ce dire de gants les donnent se qui gens de nombre certain un a y qu'il et pays notre dans étroitement plus en plus de est liberté cette que sais je mais pensée de liberté la de l'expression sont qui phrases de portions deux ans 20 depuis reproche me On l'être. de mériteraient cas les tous en condamnés, été ont eux d'entre Beaucoup politique. travail de camarades mes de dirais-je, comment mes, de beaucoup de différence la à l'honneur à contraires faits des pour cas les tous en condamné, été jamais n'ai je Et ans. 51 depuis française politique la dans suis Je peur. ferais leur je quoi en pas vois je écoutez, Ben importance. aucune n'a ça Enfin, Voilà. ça. faire de héroïque pas C'est crapuleux. c'est que dis je que ça pour C'est ! lance la qui personne la à répondre pas peut ne qui quelqu'un à faite diffamation une et diffamation une c'est mensonge, un c'est conséquent, Par arrêt. un a y jugement, un a Y Voilà. faux. totalement C'est ! femme une frappé j'ai que disant mensonge le exemple Par ! mensonges des a y Si, ! dictionnaire le consulterez vous écoutez, Ben Apathie. M. dire, veut ça que ce dire veut Ca sélectionnées. soigneusement archives des Oui, pas. doute n'en Je effet. en Oui, ça. émission, votre de crapuleuse partie la C'est ! fait m'en gloire et 79ème mon fêter me bientôt va On anniversaire. mon pas fêtait me ne on si mécontent très serais je là, Alors ! faux totalement Ah, sang. du l'oxygénation avec voir à Rien voyez. svelte, rester de permet me ça conséquent, Par jour. par grammes 600 perds je moi, enfin, grammes, 600 perdez vous régime-là, ce tenez vous si et soir le poisson un c'est légumes, sans midi à viande de morceau un c'est yaourt, un ou matin le œuf un c'est : simple très c'est régime, le d'ailleurs donner vous peux je dont diététique cure une suivre vais je où l'hôtel dans existe qu'il possible est S'il faux. fait à tout c'est que dire vous peux je ça, Alors vérité. la dire faut il luxueuse, assez et crois, je d'ailleurs tôt très retraite, une j'aurais fonctionnaire, j'étais si Et fonctions. de nombre certain un fait j'ai national, député été j'ai mais européen député toujours même quand suis Je ! oui Ah cause. la pour admirable C'est prestations. de recevoir sans cotiser à continue je puisque retraite de caisses les enrichir
