pour gens, les d'expulser difficile très C'est résoudre. à impossible est qui situation une devant là mettons nous nous conséquent, par et familial regroupement de loi la et 1974 particulier en depuis d'années, trentaine une depuis France en entrés sont d'étrangers millions dix de Plus considérable. charge une c'est que évident est Il malades. sont ils quand soigner les faut il enfants, leurs éduquer faut il nourrir, les faut Il ? pas n'est-ce résoudre, à impossible absolument logement du problème le rend qui ce loger, les de principe le accepte France la rentrer, laissant les En si. même, de tout Si, sociale. sécurité de forme une ont ils Si, non. Non, siècles. des depuis arrière-grands-parents leurs grands-parents, leurs parents, leurs par conquis ont France en Français les que avantages les tous donne leur qui c'est-à-dire ressortissants, propres ses comme étrangers les traite qui monde du pays seul le soit France la que pas faut ne il venir, de dissuader les pour et venir de dissuader les faut Il d'entrer. gens les empêcher faut Il apercevez. en vous vous que assure vous je banlieue, en allez vous quand mais vous habitez où pas sais ne je écoutez, Mais oui. oui, Oui, Guyane. en 000 8 et Mayotte à 000 12 c'est Non, ça. c'est Mayotte, De département. autre quel plus sais ne je de 000 8 et Guyane de expulsions 000 12 crois je a y il chiffre, ce dans rappelle, je que d'autant problème, le résoudre à tout du pas mais gens de nombre certain d'un angoisses les calmer à destinée mesure une donc c'est et partie petite toute qu'une expulse en qu'on dire veut ça 000, 25 expulse en on si Alors 000. 400 et 000 150 entre est clandestin de d'entrées officiel chiffre le que alors expulsions 000 25 ! voyons gag, un c'est Mais l'Europe. et France la sur déferler de continue qui migratoire vague la c'est peur, plus le fait me qui Ce franchement. dis vous je peur, plus le fait me qui ce pas n'est ça Non, fichiers. de milliers des existe en Il loi. la de limites les dans pas sont ne qu'ils même là par prouveront ben, identification, cette refuseront qui Ceux ? l'utiliser pas ne pourquoi d'identification, moderne moyen un a Y crois. je Oui, entrées. des nombre le avec proportion sans est chiffre le dont expulsions des par ou genre ce de mesurettes des par l'immigration de problème le résoudre va qu'on gens aux croire faire à et yeux aux poudre la de jeter à consiste qui faux-semblant un est qui d'immigration générale politique la conteste je revanche, en mais bons sont d'identification moyens les Tous Oui. Français. les tous de besoin aura y qu'il crois je bien, eh face, faire y falloir va il quand et dramatique est pays du situation la que parce réel est qui mais pays au masqué a l'on que désastre justement, connaissons, nous que désastre au amené ont nous qui et précédentes années les pendant
