je et femme une être pourrait ça présidentes, aux Nord, du démocraties aux fond le dans est mode la : dit j'ai gadget, un peut-être idée, une d'avoir moins à systématique, l'échec à voué être paraissait me Socialiste Parti le heures, 35 les et ans 60 à retraite la fait avoir qu'après pensant en ans quatre ou ans, trois ou deux a y dit simplement J'ai contradictoire. tout du pas n'est Ce d'Estaing. Giscard M. Lecanuet, M. Barre, M. : prédécesseurs ses qu'avaient chiffres aux fond, le dans donc revenir peut Il ça. oublier faire de essaye il conséquent, Par PS. le ou l'UMP que lourdes aussi presque responsabilités des a qui République, Vème la de piliers des un est qui politique parti d'un chef le C'est décadence. la de vent à moulins les charge Qui voulez. vous c'est Bayrou, charge… qui blanc chevalier le pas même de tout n'est Bayrou M. que parce résultat meilleur un avec doute sans Bayrou, M. avec chose même la arrivera qu'il crois je bien, Eh 6%. à passé est 15, de fin, la à qui semaines des pendant bras de bout à tenu Chevènement, l'opération créé 2002 en avait On autres. les que avantages mêmes des bénéficier pas puisse ne Pen Le que important très est il ; etc. hebdomadaires, les journaux, les dans revues, les dans mois, trois ou deux pendant médiatique l'espace partage se il médiatique, l'espace sorte quelque en a il homme, troisième le que Parce ? Pourquoi homme. troisième comme réputé sois ne je que empêcher pour d'ailleurs, 2002 en comme fait, tout d'avoir accuse les je : point deuxième point, premier bon, Sarkozy, de vainqueur était elle où sondage un publiant en Socialiste Parti au imposée l'avoir de et Royal Mme de promotion la fait d'avoir d'abord sondages, de organismes les J'accuse politique. plan le sur font qu'ils ceux que valeur même la ont financier ou économique domaine le dans font qu'ils sondages les fond, le dans que, prouvé est s'il pense, je financières, conséquences quelques eux pour d'avoir risque qui ce profession, leur disqualifier de disqualifier, se de train en sont ils politique, l'évaluation dans que considère je Oui, orgueilleux. suis je compare, me je quand ; modeste suis je regarde, me je quand écoutez, Non, ? pardon Oui, dominateur. Et Apathie. M. Absolument, l'histoire. dans reste ça que crois je que parce l'improvisation à laisser me pas ne préfère je dire, à précises très choses des j'ai quand mais papier sans absolument tribune une sur heures deux pendant parler de savez, le vous capable, suis Je inspiration. mon selon – voilà – les selon moments, les selon goût, mon selon fais je Apathie, M. Mais ça. comme pas fais ne je Moi, Voilà. ? pas n'est-ce Messieurs", Mesdemoiselles, "Mesdames, disait qu'il et discours ses lisait Chirac Jacques Quand oui. Oui, politiques. amis ses à et Chirac M. à réserver les du aurait il Fillon, M. de morale de leçons Les nombreux. très étaient s'ils faute ma
