parce c'est date, cette jusqu'à poursuivie s'est contaminé sang de collecte la si : République la de Justice de Cour la devant procès du lors exposée été a réalité La ! 1990 jusqu'en poursuivie s'est publique voie la sur ou prisons les dans infectieux risque haut à sang de collecte la pire, Bien préalables. tests aux procéder de d'alors socialiste gouvernement le par prise été a décision la que 1985 septembre qu'en n'est ce chauffés, non contaminés produits des utilisant en personnes de milliers des à courir faisait l'on que risques les 1983 depuis savait l'on que Alors ? réalité en plus combien officiellement, victimes 3.300 - Sida du virus le par polytransfusés des et hémophiles des contamination la de l'affaire dans aussi fut le elle comme totale, est place en successifs politiques pouvoirs des responsabilité la aussi, Là nature. la de consciente violation la à et moral laxisme au euromondialiste, libre-échangisme au et profit du exigences aux sacrifiée été froidement très a santé la : considérations mêmes des relève publique, santé de majeur problème un venir à années les dans constituera qui croissance, de l'hormone de celle comme ", folle vache " la de L'affaire ". barbares mondes des meilleur " le dans sommes Nous nom. le que civilisation de n'a qui ère une dans entrés sommes Nous faille. sans protection d'une l'objet plus n'est compatriotes nos de même vie la camarades, chers mes oui, Eh vivant. du conception une toute finalement et sanitaire, sécurité la de conception une toute l'alimentation, de qualité la de conception une toute aussi perdu avons nous agricole, effondrement grand ce Dans supprimées. toutes seront elles 2013, en et, année chaque plus peu un baissent agriculteurs nos à subventions les 1998, PAC la Depuis ! aujourd'hui 600.000 que plus a en n'y il ; France en paysans 700000 millions 2 avait y il 1973, en l'agriculture de ministre était sortant Président le Quand ! agriculture notre de dire que et industrie, notre de entiers pans des ruiné ont l'OMC de et GATT du négociations des lors capitulation la Bruxelles, de euromondialiste politique La besoin. le dans compatriotes nos d'abord servir pour s'impose nationale préférence la : étrangers nouveaux de accueillir pour ressource moindre la distraire actuellement pouvons ne nous laquelle pour raison la C'est ! foyer un fonder de capables et dignes rende les qui métier un trouver peuvent ne bien, voit le on Beaucoup, ? modernes économies des exigeante professionnelle spécialisation la affronter pour formés convenablement pas seront ne qui eux-mêmes, enfants nos sinon d'enseignants, nombre par dénoncé d'ailleurs criminel, abaissement cet de cassés pots les paiera Qui Orange. cartes des comme diplômes les et examens les distribuer pour études des niveau le constamment diminue On esprit. leur pas formant ne en et âme leur pas nourrissant ne en français, citoyens futurs les gâche On simple. équation une résoudre de ou dissertation une rédiger de capables pas sont ne DEUG de étudiants des 40% correctement écrire ni lire, ni savent ne sixième de
