élèves des 20% hommes. les forment qui connaissances les ni morales, valeurs les ni transmet ne elle mais l'école à enfants leurs confient parents Les jeunesse. notre gaspiller à machine une c'est égalitaires, envolées les Derrière escroquerie. gigantesque une devenu est éducatif système le tout que parce scolaire, l'insécurité ainsi subissent Français jeunes Les travail. le par sociale d'insertion garantie aucune plus donnent ne l'école, éducatif, système Le langue. la tirent Français les tous et possible plus quasiment n'est ce Aujourd'hui, patrimoine. un constituer se ou maison une acheter : légitimes projets des réaliser pour bancaires, emprunts des remboursement le donc et revenus des permanence la garantissait qui l'entreprise, avec terme long de relation d'une puis scolaire, formation bonne d'une travers au professionnelle vie sa construisait on Jadis, lui-même. PDG au CDD en salarié du d'entreprise, hiérarchie la de niveaux les tous à communication, de technologies nouvelles jusqu'aux l'agriculture depuis d'activité, secteurs les tous dans monde, le tout frappe sociale l'insécurité acuité: terrible une avec sentir désormais font se frontières des d'ouverture politique folle cette de résultats les France, en même, ici revanche, En rendue. est s'y lorsqu'elle Royal, madame cela que plus d'ébranler l'air eu pas n'a Cela lao-gaï! du politiques prisonniers de millions les gratuitement travailler fait communiste régime le puisque cher, moins encore revenait y produire effet, En populaire. Chine en aller pour d'Asie, émergents pays ", dragons " les quitté ont multinationales grandes les années, quelques Depuis ? différences telles de à résister peut-elle économie notre Comment ! Chine en F 2 et francs 50 production la à ici vaut chemise une quand pipée compétition une mais concurrence de pas a n'y il vérité, la À salaires. bas à pays des celui avec permanente et immédiate directe, concurrence en est Français productif système le Résultat, règlementaires. et sociales monétaires commerciales, frontières ses supprimé a France la que depuis somme en mondial, économique ordre nouvel du bienfaits des absurde principe de pétition la à enfants nos de l'intérêt sacrifié ont national déclin de gouvernements des que depuis 90, années des milieu le depuis explosé littéralement ont chiffres ces tous que c'est messieurs, et mesdames drame, Le WC. sans ou douches sans logements des dans vivent personnes de millions 1,6 de plus pourquoi mieux comprend On mois. par euros 800 de moins gagnent qui salariés de millions 10 de plus a y Il sociaux. minimas des vivent personnes de millions 6 gens, ces tous de conjoints les et enfants les compte l'on Si droits. de fin en chômeurs aux verse l'on que misérable l'allocation de bénéficiaires 340.000 et Rmistes, de millions 1,2 de plus dont 2005, en sociaux minimas de d'allocataires millions 3,4 avait y Il active. population la de 20% représente qui ce chômeurs, de millions 5 a y il vérité, la À aidés. d'emplois ou stage de statistiques les dans dissimulés chômeurs les compter sans l'ANPE, à plus même s'inscrivent ne multiples, raisons des pour qui, ceux, tous ajouter faut qu'il J'ajoute années. des et années
