Pour demain. de France la de besoins grands les établir et pays du global l'état sur citoyens les correctement informer : principal objectif son manquer l'instant, pour semble, me elle Chirac, et Bové Hulot, candidatures des feuilleton au et Royal Ségolène de gaffes aux réduite l'ISF, de ou opposable logement au droit du particuliers problèmes les dans enlisée présidentielle: campagne la de déroulement le sur sentiment mon livrer vous de jour, ce de intervention mon à prologue en Permettez-moi, amis, Chers messieurs, et !Mesdames vie la Vive ! France la Vive ! peuple le Vive ! nation la Vive vie. la de candidat le suis je que Parce victoire. la vous, avec donneront, nous étoiles des Dieu le et fourmis des Dieu Le vie. la fort c'est grand, c'est beau, c'est réanimation, de services des froids et blancs draps aux volcans des brûlantes et noires pentes des formes, les toutes sous et âges les tous qu'à Parce ! vie la gagner faire : politique combat notre de but le Voilà gagner. par toujours finit vie la : l'Etna de leçon la C'est genêts. de pousses les broutent qui moutons des sont Ce mètres. 500 2 de plus à doucement bougent qui blanches taches petites de voit on monstre, du noirs flancs les sur jour du lumière de peu un reste s'il puis, Et poussent. qui genêts des sont Ce noire. " pouzzolane " de dantesques amas les entre percent qui jaunes taches petites de voit on couchent, se ou lèvent se qui soleils des rouge le accompagne qui froid vent le sous noir, entièrement lunaire paysage un dans refroidi, est tout peine À ski. de station la de pylônes les et forêt la de arbres les emportent et coulent explosent, lave de tonnes de milliers des Régulièrement, l'Etna. : géant volcan d'un cratères les a y il Méditerranée, la de bleu du au-dessus hauteur, de mètres 000 3 de plus à Sicile, en l'Italie, de sud Au l'illustrer. pour image dernière d'une suffit me il mot, un en tient celui-ci comme Et candidature. ma de but le et chemin le dire de que politique projet mon de contenu le tout d'ailleurs C'est candidat. suis je que accompagner, y nous voudraient qui nations les et Français les France, la conduire y et conduire y vous pour c'est Et aller. voulions nous où su toujours avons nous que c'est tenu, avons nous si d'espérances, et luttes de demi-siècle d'un compagnons amis, Mes ! bien Eh " ! aller veux tu où dépend Tout " - : répond chat le Et " ? chemin le m'indiquer Pourrais-tu " - : arbre un sur chat un à demande Elle forêt. la dans perdue s'est Alice merveilles, des pays au Alice dans comme C'est chemin. ce de but le mais chemin, le seulement non dit qui celle être nations, des communauté la dans : France la de destin le cela peut-être C'est vie. la de miracle l'invraisemblable qu'existe qu'ici n'est ce lumière, d'années millions de
