d'une certitude la par demain de solidarité la Garantir élues. assemblées les dans politique et syndicats les dans sociale représentativité d'une rétablissement le par demain de solidarité la Légitimer socialement. s'élever pouvoir ainsi et compétence leur de proportion à économique tissu le dans s'intégrer de garantie la méritent le qui ceux tous à donner pour savoirs des l'acquisition de privilégié lieu le redevenue école, une sur demain de solidarité la Baser protecteur. social statut d'un et parental salaire d'un place en mise la par notamment parents des social rôle le réaffirmant en demain de solidarité la Consolider sociale. injustice première la étant physique l'insécurité sécurité, la de rétablissement le par demain de solidarité la Soutenir sociales. aides aux et logements aux l'emploi, à nationale préférence la généralisant en demain de solidarité la Garantir nation. la de sociaux comptes les sur et salaires des l'ensemble sur exerce qu'elle pression la par généralisé l'appauvrissement de essentielle cause devenue l'immigration, arrêtant en demain de solidarité la Sauver français. d'être privilège le sur demain de solidarité la Fonder territoriale. égalité véritable une Français aux garantissent et mondiale compétition la dans économiques acteurs les accompagnent qui performants publics services des sur demain de l'économie Appuyer nouvelles. d'énergies recherche la par fossiles énergies des l'épuisement à demain de l'économie Préparer technologique. l'innovation et recherche la sur demain de l'économie Adosser brut. salaire son de l'intégralité salarié au verser ainsi pourra L'entreprise SMIC. 1,4 de moins gagnent qui ceux tous pour salariales sociales cotisations de euros 200 charge en immédiatement prendra L'État d'achat. pouvoir du l'augmentation par demain de l'économie Dynamiser an. par agriculteurs nouveaux 15000 de l'installation de et massif investissement d'un biais le par campagnes nos pour Marshall plan un instaurant en demain de l'économie Rééquilibrer professionnelle. réussite la de réhabilitation la et d'entreprendre liberté la sur aussi mais emploi, plein du restauration la et travail du liberté la sur demain de l'économie Asseoir successions. les sur l'impôt de et revenu le sur l'impôt de significative baisse la par patrimoine, leur de disposition la et travail leur de fruit le Français aux rendra qui fiscale révolution une par demain de l'économie Dynamiser alter-européen. projet un défendant en et frontières leurs de contrôle le destin, leur de maîtrise la Français aux redonnant en demain de l'économie Sauver Nation. la de et l'Homme de service au mettant la en demain de l'économie fonder : suivants les sont oeuvre en mettrai je que principes grands Les philosophie. véritable une sur assise son prend qui réaliste cohérent, clair, social et économique projet un C'est avenir. un et espérance qu'une temps même en pays, au donner faut qu'il cap un impulsion, une direction, une c'est ! Non ! cela comme continuer pas peut ne Cela Bruxelles. via dictent nous FMI le et Street Wall City, la que celles enregistre mais lois nos plus fait ne lequel Parlement, notre de neutralisation la frontières, nos de destruction la obéi, ont qui notamment, français dirigeants, aux imposé a globalisé capitalisme Ce Républiques. les
