la de lois les utilisant en quantique, l'ordinateur arriver va que niveau, ce à là, C'est petites. plus en plus de silicium, de puces des dans l'information stocke d'aujourd'hui ordinateur Un ATT. américaine compagnie la par et Oxford à inventé quantique, l'ordinateur de révolution la : prépare se transistors à l'ordinateur de années dernières vingt des informatique révolution la que grande plus planétaire révolution Une physiciens. des laboratoires les dans place prend invisible troisième Le ? américain budgétaire déficit le financera alors, qui, américains, emprunts aux plus souscrira ne Chine la quand Mais elle. pour épargne son de besoin bientôt avoir va américain, Trésor du bons les achetant en USA des budget du trou le mois chaque bouche qui Chine, cette d'épargne, dollars de milliards 1000 de année, cette réserve, en dispose qui gris, cheveux de milliard d'un Chine cette Alors, retraite. sans retraite la à partir va unique l'enfant de Mao génération la où Chine la pour aussi vaut vieillissement du question la que D'autant ? stade dernier au vieux les pour ou stade du dieux les pour impôts les utilise on : suivante budgétaire question la trancher devront 2017 en et 2012 en 2007, en élus Présidents les Concrètement, ? gagner va qui croyez-vous qui vieux, les et jeunes les entre financière et générationnelle guère une dans Et, CPE. le avec 2006 printemps au commencé a qui générations des guerre la voir pas ne pour fou et inconscient être faut Il ? retraites nos payer va génération cette que croyez vous que Est-ce ans. 60 de plus les que nombreux moins seront ans 20 de moins Les cap. premier un franchirons nous ans, sept dans 2014, En naissances. les sur l'emporter va décès de nombre le 2045, de partir à nous, Chez naissances. de que morts de plus a y Il vident. se pays les Roumanie, la et Bulgarie la à Russie la de l'est, À l'Oural. à l'Atlantique de vieux les peu à peu c'est Europe, En Chine. en et Europe En monde. du vieillissement du celui invisible, deuxième le a y il puis, Et ferme. la à s'installer de enfants leurs empêcher pas ne de Et d'ici-là. éliminer les pas ne de condition À avoir. vont agriculteurs nos que avenir grand Du paysans. des matin du celle contraire, au mais paysans, des fin la de et OGM des question simple la pas donc n'est ce présidentielle, L'élection posée. nouveau à est monde du l'alimentation de question La ? l'Asie de alimentaires d'offres l'appel à répondre va Qui importer. devoir va aussi Chine la qualité, de l'agroalimentaire de consomment Fushan ou Guanzou Shenzhen, Shanghai, de riches de millions les surcroit, de Comme 1970. décennie la depuis partis déjà millions 200 les après villes, les vers migrer vont paysans de millions 300 Mais tête. en économique course la fait Chine La aliments. des massivement importer devra Elle 2050. d'ici plus en d'habitants millions 600 pourtant comptera et verte révolution sa de bout au arrive L'Inde d'eau. manque le
