ou l'érosion par ville, la par mangés sont agricoles terres des temps, même en Mais, semonce. de coup le c'est Aulnay, Clichy, cités. des anarchiques, tentaculaires, logements de zones les tours, les rues, les dans joueront se venir vont qui guerres Les arrivent. qui tensions les Avec ans. huit dans 550 Et aujourd'hui. 400 a en y Il d'habitants. million d'un plus de villes 86 avait y il 195O, En rurale. population la à supérieure sera planète la de urbaine population la 2007, en monde, du l'histoire de fois première la Pour agricole l'invisible D'abord, : suivants invisibles défis grands quatre aux pays le préparer doit 2007 de Président le terme, long à Mais, voter. faire nous sans fois-ci cette mais remettre, la nous de capables seraient ils et n'était rien de si comme recommencerait on oui, du champions Royal, Mme et Sarkozy M. par présidée était 2008 de l'Europe si Car mai. 29 du majorité la de Président le être doit il pourquoi Voilà 2005. mai 29 le depuis suspens en l'Europe de problèmes les tous de coeur au sera élu Président le compatriotes, chers donc, 2007 En 2014. en arriver par finira lequel européen, l'impôt de et 2013 après PAC la de finances des traitera Bruxelles que 2008, en France, la de présidence la sous aussi c'est terme, moyen À tapis. le sur remettre veut Merkel qu'Angela européenne Constitution la de héritera qui lui C'est 2008. décembre à 2008 juillet de européenne l'Union de Président France, la pour sera 2007 en élu Président le terme, moyen à Certes, sociétés. nos de équilibres les balayer vont qui et l'humanité de fond fin du arrivent qui invisibles tsunamis quatre surtout, et aussi c'est présidentielle, l'élection de fond de toile la décor, le Mais courant. de manque évidemment, qui, et éoliennes les avec joue qui l'Allemagne éclairer pour d'électricité prive se France la que et Europe en d'énergie problème un a y qu'il 2006, novembre 4 samedi le voir, à même commencé avaient aveugles Les l'Afrique. de aussi conquête la à monde, du usine Chine, la et monde du l'informatique l'Inde, monde, du gazier gisement le Russie, la monde, du ferme la Brésil, le : économiques tigres nouveaux des l'arrivée s'ajoute puis Et attendues. toujours sont solutions les si même connu, enfin est cela Tout 2007. budget le pour annoncés encore d'euros milliards 41 creusent. se qui budgétaires trous les et augmentent qui sociales prestations les plus, rentrent ne qui salariales cotisations les donc et chômage le entreprises, nos de délocalisations les industries, nos de casse la C'est China. in made : sous-vêtements nos chemises, nos pulls, nos sur là, est il visible, Le déverser. se pour attend qui chinoise jour, un et, tamoul mongole, centrale, l'Asie toute a y il Bulgarie, la sur débouchant turques routes les via derrière, que Parce commencer. que fait ne ça Et clandestins. des flot le par submergées Mayotte Martinique, la Guyanne, la C'était Canaries. des plages les sur arrivent qui d'immigrants bateaux ces ",
