pointe la à encore aujourd'hui défense, notre de rempart au sentinelle vigilante frontière, ville Lille Dunkerque. à dockers deux tuer de encore vient charbon le mais mines de plus a n'y il Aujourd'hui, 1974... en Liévin de 42 les encore ou Courrières, de grisou de coup au mineurs 1200 mouraient que ou Flandres, des bataille la dans poilus les milliers par tombaient quand paix, la dans comme guerre la dans économique, croissance notre pour comme Patrie la de défense la pour français sang le versé été a qu'ailleurs plus ici Car France. la à posent se qui questions grandes les toutes s'entrelacent où géométrique lieu le aujourd'hui incarnent l'entoure, et l'abrite qui Nord-Pas-de-Calais région la que ainsi Lille, Nation. la de l'Histoire de étapes les jalonnent qui lieux Des pays. son de femmes des et hommes des suffrages aux et service au présente se Patrie, sa servir de désir le par animé qui, celui de parole la inspirer à propices lieux Des l'Histoire, par prédestinés lieux des est il Car pays. beau notre de espoirs des et souffrances des françaises, chances des et difficultés des emblématique est Lille de ville belle cette que c'est ", dehors pas n'ont qu'ils soleil le coeur le dans ont qui Nord du gens ces décor, leur à manque qui bleu le yeux les dans ont " chanson, la dans comme qui, Nord du gens des milieu au Lille, à même ici social, et économique programme mon d'exposer choisi j'ai Si Amis, Chers National, Front du Sympathisants et Militants Français, !Françaises, nationale France la Vive ! nationale République la Vive ! national Front le Vive française. l'éternité de sentiment beau le anime français, chaque de fond au qui épique souffle le c'est-à-dire patrie, la préserve Dieu que et coeurs, les Haut ! vies nos de rêves les soleil le sous marcher enfin voir pour coeurs, les Haut 2005, et 2002 en amorcée déferlante la enfin saluer pour coeurs, les Haut demain. montreront le Ils glèbe. la à jadis l'étaient qu'ils macadam au attachés étroitement aussi sont manants Les âges. des fond le depuis existe elle seigneurs, des celle c'est internationale véritable La inviolables. frontières ses et puissante soit Nation la que besoin ont nantis les que plus bien pauvres Les ! Français peuple du immémoriales ressources les dans confiance Ayez Dames. des chemin au Fontenoy de Marne, la à Bouvines de histoire, son de moments grands les dans comme retrouver, se va France la plus de fois une : peur pas n'ayez coeur, mon de profond plus du tous à dis le vous je Alors, projet. notre de diffusion la d'amplifier incombe vous il laquelle pour raison la c'est et vous, sans faire se peut ne rien Mais nation. la de lance de fer le êtes qui vous, parmi choisis seront ils camarades, chers mes femmes, ces et hommes Ces nation. la de souveraine force lui-même, peuple le par soutenus droits, moralement et caractère de fermes honnêtes, et courageux lucides, d'hommes l'initiative qu'à décidées être
