est tout régression, la quotidienne, vie sa dans constate, chacun que Alors désastre. du l'ampleur l'opinion à dissimuler de effet en est constitués pouvoirs différents des souci principal le international, et social financier, économique, politique, déclin plein en pays un Dans ? dioxine de rejet de risque un emporte brûler les car faire, que sait ne on dont carnées farines les tonnes de millions par entasse maintenant, qui, et phréatiques nappes les pollué haies, les arraché a qui européen agricole modèle d'un discuter Peut-on ? durant décennie même la pauvres de millions 50 des discuter Peut-on ? aujourd'hui à Maastricht de européens chômeurs de millions 20 des discuter Peut-on semble-t-il. mal, si pas accommode s'en ne politique classe La ? doubler contraire au fait l'a-t-il ou Paris-Toulouse billet du prix le 1993, depuis baisser, fait a-t-il ciel du commun marché Le ? robinet du l'eau baisser fait a-t-il Vivendi ? S.F.R. chez baisser téléphone de note sa vu a-t-il Quelqu'un ? profit quel pour Et étrangers. financiers intérêts aux français, l'État de corps publics, services nos livrer de contraint a nous L'Europe cause. en remis l'a 1985 de unique l'Acte cela, bien ! Eh public. service le assurait l'État neige, de tempêtes des ou inondations des lors villages, nos de petit plus le Dans chaussées. et Ponts des naissance de l'acte France de Trésoriers aux ordonnance par scellait XII Louis que tandis 1508, en et Poste la créa XI Louis 1470, dès derniers: ces inventé avait qui France la pourtant C'était rural. milieu en publics services des réduction la campagnes, des désertification la l'élevage, de secteur du l'agonie viticulture, notre de fin la vivre, de art notre de disparition la c'est enfin, Moyen-âge Le ! farine la dans prion nouveau très un sur silence le par mais prostate, la de ancien très cancer d'un l'annonce par seulement pas Et manipulées. été ont Maastricht à oui voté ont qui personnes de millions Les vérité. la caché ont affidés ses et Bruxelles de l'Europe unique, monnaie la faire Pour ? contaminées farines des l'Europe pour voté aurait qui vérité, la su avaient Européens les tous et Français les si Or l'euro. créant Maastricht de traité le adopter faire fallait il 1992, En simple. est réponse La ? dissimulé tout ont-ils medias les Pourquoi ? dit rien n'a européenne Commission la de président Delors, Jacques pourquoi Alors tous. de su au et vu au mourraient, anglais bovins les 1986, Depuis savait. On carnées. farines les toutes interdire faisant en Français des santé la de préoccupe se ne République la de Président le que avant ans dix folle, vache la de l'affaire Bruxelles, à révélait, Martinez, Jean-Claude National, Front du député un 1990, septembre 16 Le frontalières. digues des l'absence en partout répandent se qui épidémies grandes des retour le c'est Moyen-âge, Le ! Moyen-âge le vers simple aller un prendre effectivement, c'est voie, cette dans continuer fonctionnaires, nouveaux de embaucher pour impôts les d'augmenter que choix d'autres laisse nous ne et industrielle et
