agricole disparition notre organise qui surévalué, euro suicidaire le enracine qui libre-échangisme, l'ultra systématise qui voie une dans Continuer ! vrai est qui l'inverse c'est tant mal, si pas siérait lui ne d'âne bonnet Le ". Moyen-âge au revenir c'est l'Europe, Refuser " dire Français intellectuel milieu du lumière éminente une jour l'autre j'entendais yeux, les crève l'échec de réalité la que alors Et Kosovo. au Serbie, en ex-Yougoslavie, en Continent, vieux le sur revenue est guerre la puisque diplomatique, terrain le sur échoué a Elle croix. sa sera qui et bannière sa fait avait elle dont matérielle, prospérité la de bien-être, du front le sur échoué a Elle beaucoup. promis avait elle où partout échoué a L'Europe appauvrissement. leur de inexorable l'avancée jour chaque mesurent hélas, Français, Les européenne. politique de ans 40 de tragiques résultats les là sont ce camarades, chers mes Oui, reste. le fait a commerciales, protections de l'absence en salaires, bas à pays des concurrence La globe. du coins quatre des issues populations de bénéfice au générosités ses répandre de cessé n'a l'État ouvertes, été ont masse de l'immigration de vannes les temps, Entre bénéficiaires. de millions 4,7 environ compte CMU la que tandis Rmistes, de millions 1,2 désormais compte pays Notre ! euros 700 de moins avec vivent tout en personnes de millions 7 ! 5 sur Français jeune 1 20%. aujourd'hui sont Ils mois. par euros 500 de moins avec c'est-à-dire pauvreté, de seuil le sous vivaient ans 25 de moins des 5% seuls ans, 35 a y il : marche en est tiers-mondisation La aujourd'hui. celui-ci de 65% que plus représente ne Il 1970. en américain d'un celui de 75% atteignait Français d'un vie de niveau le D'ailleurs, qu'elle. bien moins font Grèce la et Portugal le l'Espagne, Seules rang. 12ème au habitant par revenu de terme en européen rang 4ème du passée est France la ans, 10 En européennes. promesses des encore là rebours à ans, 35 depuis baissé singulièrement a compatriotes nos de vie de niveau le l'euro, à passage au liées prix de hausses les impôts, des l'augmentation chômage, le entre messieurs, et Mesdames bien, voyez le Vous ! voilà que prospérité belle La enfants. ses de dos le sur crédit à ainsi vit Chacun ! d'aujourd'hui dépenses nos nous, à dépenses nos payer pour nous-mêmes, que encore d'impôts plus beaucoup donc paieront futures générations Les lui-même. dette la de capital le rembourser bien faudra il demain, que plus d'autant sacrifie le On ! l'avenir sacrifie on France, en comment, Voilà ! publiques dépenses des 2% que représentent ne qui - collectifs Équipements ou nationale Défense - utiles publics investissements des détriment au dette, la de intérêts les rembourser et fonctionnaires les payer pour essentiellement PIB, du 53% lors dès atteignent publiques dépenses Les gouvernemental. chiffrage le dans décomptés pas sont ne impôts nombreux de car 50%, fait en c'est mais 45%, de chiffre ce avec comptais je encore, Et européenne. moyenne la à points 6 de supérieur prélèvement
