de taux un ainsi a France La année. cette PIB du 45% à officiellement passés d'ailleurs sont obligatoires prélèvements les 1970, en 35% De ! impôts nos servent quoi à Voilà ! l'État de budgétaire poste 2ème le c'est dette, la de intérêts Les an. par d'euros milliards 40 atteignent ils et l'État, de budget le par payés sont dette la de intérêts les ans, les Tous énormes. sommes des déjà sont ce Mais considérable. plus bien capital, du pas et dette la de intérêts des s'agit qu'il parce ", partie petite une " dis Je année. chaque partie petite une payer en déjà faut il dette, Cette francs. de milliards 2.500 soit PIB, du % 120 elle, atteint, finance, et contrôle qu'il 1901 loi associations des et l'État par détenues majoritairement sociétés des publiques, entreprises des dette la de compte tient qui celle réelle, publique dette la Mais sociale. sécurité de organismes des et locales collectivités des l'État, de approximative dette la de c'est-à-dire officiel, l'endettement de encore là s'agit qu'il parce pulvérisé, dis Je longtemps. depuis pulvérisé est imposés avait nous qu'elle 60% de seuil le puisque - maître son que aveugle plus encore est chien le matière, la en - d'aveugle chien de ni guide de serve nous ne l'Europe que sans PIB, du 64% officiellement atteignant aujourd'hui, d'euros milliards 1200 à 1970 en Francs de milliards 165 de passé est Celui-ci l'endettement. terme, court à douloureuse moins la méthode la à recours eu a on année, chaque trous ces tous payer Pour d'euros. milliards 10 à 8,5 de déséquilibre un an, mal an, bon désormais, affiche 1970, en excédentaire aussi elle l'assurance-maladie, Enfin, demain... présentera, se il quant problème, au face faire de actifs derniers les pour charge à lâcheté, la et l'indécision que opposé n'auront successifs gouvernements les Baby-Boom, du générations des prévisible, pourtant retraite, la à l'arrivée À 2020. de partir à verser à retraites des béant trou le dans s'effondrer de avant déficitaire, aujourd'hui est l'assurance-retraite 1970, en Excédentaire 5%. de proche plus est disais-je, réel, déficit le locales, collectivités aux charges de transferts les et cavalerie, de système bon 2, sur année d'une dépenses de reports les annuel, budget le dans recensées non dépenses les c'est-à-dire débudgétisations, les incorpore qui celui réel, déficit le Car officiel. déficit le que n'est ça Et ! sanctionné rien n'a elle empêché, rien n'a elle : matière la en vertu de modèle de pas certainement donc sert ne L'Europe Paris. et Berlin contre 2003 en lancé excessif déficit en procédures les suspendu a majeure, européenne crise de risque du consciente Bruxelles, 2004, décembre en effet, En s'arrange. on copains, qu'entre direz me Vous France. en PIB du 3% à supérieur déficit de année 4ème la C'est PIB. du 3% soit an, par d'euros milliards 48 de près désormais atteint officiel déficit Le 1980. depuis équilibre en été plus n'a l'État de budget le 1970, en Excédentaire qu'aujourd'hui. catastrophique et instable anarchique, aussi été n'a publiques finances
