des gestion la jamais l'Europe, par imposé budgétaire stabilité de Pacte de ans 10 après l'Europe, par imposée monétaire rigueur de ans 20 après l'Europe, par imposé libre-échangisme de ans 25 après effet, En chefs. leurs de politiques erreurs des ultimes payeurs les toujours sont contribuables, ou producteurs qui, Français, des portefeuille du d'amaigrissement cure singulière une provoquant précédent, sans financier coût un hélas, aussi mais considérable, social coût un avait cela Tout ans. 35 plus depuis habitués ont nous gauche de et droite de politiciens les laquelle à politicien clientélisme du et démagogie la de tradition grande la dans fonctionnaires, en paysans les et ouvriers les transformé a on cas, des meilleur le Dans simple. donc est vérité La Allemagne. en 10 sur 1 contre public, emploi un est 5 sur emploi d'un plus France, En ! millions 6 à millions 3 de passé est assimilés et fonctionnaires de nombre le aujourd'hui, et 1970 entre temps, entre Mais Commune. Agricole Politique de ans 35 de plus après aujourd'hui, 800000 peine à reste en Il 1970. en agricoles d'emplois millions 2,7 avait y Il 17%. que plus représente ne elle 2005, En active. population la de 38% occupait l'industrie d'ailleurs, 1974 En aujourd'hui. millions 3 peine à reste en il délocalisations, en d'activités fermeture De 1970. en industriels d'emplois millions 6 avait y Il prouve. le simple démonstration Une 20%. à réalité en est qu'il alors 10%, des symbolique barre la sous passer faire le pour magouille Gouvernement Le institutionnel. chiffrage le dans compte en pris non chômeurs les et aidés emplois les compte l'on si millions, 5,5 réalité en mais personnes, de millions 2,7 officiellement aujourd'hui frappe Il active. population la de 5% de moins soit personnes, 630000 que touchait ne chômage le effet, en 1970 En emplois. nos et entreprises nos crucifier de achevé ont échevelé, libre-échangisme au prédateur fiscalisme le rajoutant en français, gouvernements Les qualifié. peu immigré travail le par bas le vers tirés manuels, salaires des revalorisation de l'absence masse, de l'immigration de travers au aussi, explique Il 1990. depuis 1% à Glorieuses Trente les pendant an par 4% de passée française, l'économie de productivité la de chute la de causes des l'une est politique Cette salaires. bas à pays des compétitivité forte la par anéantis productifs, secteurs de entiers pans des coûté a nous débridé libre-échangisme Ce mondiale. concurrence la de vents les tous à ouverte donc et commerciale protection sans libre-échange, de zone vaste en Continent Vieux le transformé a puisqu'elle là, déjà est elle Europe-monde, cette difforme, Europe cette que direz me Vous l'Europe. toute dans d'installation et circulation de liberté la de donc bénéficieraient Ils turque. nationalité la de avantages les tous à accéder peuvent Chine la de confins jusqu'aux centrale l'Asie toute dans s'étendent qui turcophones peuples les turc, droit en effet, En chinoise. frontière la à Brest de circulation de liberté totale une impliquerait cela que savoir faut il l'Europe, dans Turquie la acceptions nous Si culture. la par
