les par aussi mais difficile pays d'un chaleur la poussière, la terre, la par ans des fil au façonnée identité votre abandonné pas n'avez compatriotes, mes harkis, et pieds-noirs vous, assimilés, totalement et qu'absorbés Bien civilisation. d'une disparition la à et désordre au conduisant chemin un suit qui population une garde en mettre de vérité, la dire de témoigner, de appartient nous il et réveiller se doit France de peuple Le l'accepter. pouvons ne nous tronquée, truquée, histoire Cette savoir. veulent qui présentes ici familles des désarroi le et disparus les toujours a y Il humaine. condition la de indignes été ont mort la et tortures les dont combat de et d'armes frères nos musulmanes, victimes 150000 les eu a y Il KATZ. général le d'Oran, boucher le par commandée Française l'Armée par supervisés d'Oran massacres horribles les et 1962 juillet 5 le eu a y Il Alger. à d'Isly rue la de piège le tuerie, l'ignoble et 1962 mars 26 le eu a y Il précédentes. années 4 les pendant que morts de plus date cette après eu a y Il combats. des fin la pas n'est 1962 mars 19 le Non engagés. journalistes des ou politiciens médiocres de véhiculés clichés des loin bien d'officiers,..., professeurs, de d'avocats, médecins, de élite une révéler de permis a qui écoles, des hôpitaux, des ferrées, voies des routes, des construit a qui France Une être. bien le et sécurité la liberté, la d'esclaves, commerce du et piraterie de vivant ethniques, tribales, guerres aux soumis peuples des à apporté avait qui France Une conquérante. généreuse, grande, France, la vive que pour c'est sécurité, confort, métier, famille, quitté, tout ont s'ils combattre, pour levés sont se S'ils éphémères. et illusoires matériels avantages des prébendes, des places, des pour non et France la pour morts tous sont victimes les martyrs, les fusillés, Les d'État. religion une l'Islam de fait État nouvel le 1962, en Enfin, communiste. d'inspiration censure la dans explication première sa trouve conflit du l'invisibilité dont barbare sanglante, guerre une est Algérie en déroule se encore aujourd'hui qui guerre La triomphant. socialisme le avec l'indépendance après s'installe qui unique parti de culture la par favorisée et anticoloniale lutte la dans clandestinité la avec imposée secret, du celle algérienne, politique société la dans ancrée bien déjà tradition une encouragent barbaries meurtres, Censures, France. la avec connu avait qu'elle l'eldorado retrouvé plus jamais n'a l'Algérie trahison, la et massacres les pieds-noirs, des l'exode Après Harkis. 000 150 de plus cruauté de raffinements des avec massacrant et torturant pieds-noirs, les chassant ou assassinant l'humanité, contre crimes pires des coupables socialistes terroristes de bande une à française l'Algérie abandonna gaulliste pouvoir Le France. la à fidèles restés musulmans les pour aussi mais Pieds-noirs les pour seulement non tragédie, une alors est d'Algérie guerre La ". pas n'existe patrie cette car Algérienne, patrie la pour pas mourrai ne Je musulmane. non nation une à assimilé d'être musulman un à interdit qui ce trouvé pas n'ai je et Coran
