La supprimée. est arabes Affaires des centrale Direction La français. territoire du intégrante partie L'Algérie proclame 1848 de Constitution La pays. le façonner à contribue et communications les facilite défrichement, le entreprend villages, des construit routes, des ouvre L'Armée individuels. lots de gratuite concession la et villages de création la sur fondée est colonisation La indigènes. les avec amical et pacifique contact un recherchant tout malgré continuent pionniers Les population. la déciment fièvres terribles de que ainsi dysenterie, La difficiles. taches des à hommes les avec travaillent femmes Les précaires. conditions des dans vivent Ils attend. les qui ce de consternés sont colons les partout Presque algérien. nationalisme du fracture de lignes principales les dessinera qui l'Islam encore C'est 1847. à 1832 de Français les contre révolte première la de fondements les trouve Abd-el-Kader l'émir que l'Islam dans C'est Sud. du territoires des méridionale l'extrémité jusqu'à s'impose française présence la que pour demi-siècle un encore faudra il Mais profondeur. de kms 200 de côtière bande une sur Abd-el-Kader, l'émir contre lutte de ans quinze après puis, proche littoral au s'étend L'occupation d'Alger. s'emparent Français les 1830, En tyrans. leurs Turcs, des délivrer les venue est française l'armée que déclare lorsqu'il locales populations les par accueilli est qu'il libérateur en C'est femmes. leurs de commerces, leurs de propriétés, leurs de religion, leur de liberté, leur de respect le indigènes aux garantit Bourmont de français Général Le politique. sa à éclat nouvel un donne et intérieur mécontentement le détourne X Charles Alger, prenant En protection). sa sous Toscane la prend (Elle algérienne l'aventure dans lance se diplomatique incident d'un faveur la à France la que pour XIXe le attendre faut Il française. d'influence zone cette dans située est Alger fortifiés. comptoirs des à grâce côte la de partie une sur commerce du monopole le a France la époque, cette Depuis Constantinople. de Sultan du l'autorité sous l'Algérie placent turcs corsaires des siècle, XVIème Au d'Égypte. venues bédouines tribus de migration la par accélérée est l'arabisation époque, même la À peu. de suit L'islamisation berbères. tribus des opposition sans non conquis, définitivement est territoire le suivant, siècle du début Au 680. en apparition leur font arabes conquérants Les vestiges. nombreux de témoignent dont essor, grand d'un celle est J.-C.) après siècle Vème - J.-C. avant siècle (IIème romaine L'époque J.-C.). avant siècle IIIème au (VIIème Carthaginois des puis Phéniciens, des domination la sous passe actuelle l'Algérie de littorale bordure la chrétienne, l'ère avant millénaire premier le Dès France. la de officielle l'arrivée avec 1830 qu'en d'Algérie parlera ne On incessantes. tribales guerres des à livrées terres des sur frontières, de l'idée important y en l'Algérie inventé ont qui Turcs les sont ce Historiquement, désinformation. totale d'une relève 1968 depuis enfants nos à enseignée Française l'Algérie de !L'histoire dirigent les qui ceux que réalistes et raisonnables plus beaucoup sont peuples les Heureusement, existe... elle Mais pas. serve s'en ne l'on que pour existe Elle massive. dissuasion de l'arme nucléaire, dissuasion la comme peu un
