Les France. la présider à aspirent qui ceux de et gouvernement de et d'État chefs des millénaristes et fédéralistes utopies les et avant en fuite la par masqué bilan, Triste déloyale. concurrence de que ainsi monétaire et social dumping de victimes travailleurs, de millions des carreau le sur laissé a mondialisation, la de marché son protéger su pas n'a Maroc, le ou Israël demain, et Turquie la acceptant en frontières ses supprimé a d'immigration, et libre-échangiste politique folle sa avec frontières ses ouvert a d'hier, européens idéaux les trahi a Royal Mme et Bayrou Sarkozy, MM. par voulue celle d'aujourd'hui, L'Europe frontières. sans direction, sans freins, sans pilote, sans folle, devenue est emballée, s'est L'Europe espérances. leurs de au-delà allée est Schuman Robert à et Monnet Jean à chère concrètes réalisations des et pas" "petits des politique La financière. capitale comme Francfort et judiciaire capitale comme Luxembourg politique, capitale comme Bruxelles avec yeux nos sous bâtit se État Super Ce concerne. nous qui ce en début, le depuis dénonçons nous que européen État Super un sur que terme, à déboucher, peuvent ne qui indépendantes et fortes institutions des à passé est on départ, de communes politiques Des politique. Union une devenir à vocation avec européenne Union une devenue est l'Europe européenne, économique Communauté De Maastricht. de Traité le avec 1992 en nature de changé a L'Europe que bien voyons nous l'Europe, de l'historique refaire Sans prospérité. la et paix la tous À Stresa. de Conférence la après 1962, en PAC la devenir allait qui l'agriculture France la à l'industrie, Allemands aux : tacite accord un avec Gaulle-Adenauer de couple du franco-allemande l'Europe C'était membres. États les entre douanières barrières des suppression la avec dynamique Europe une communautaire, préférence la de place en mise la et commun extérieur douanier tarif un avec protectrice Europe une États, 6 avec mesure la de Europe une c'était initial, Commun Marché Le âme. son perdu a passage, au et, dimension de nature, de changé a l'Europe européenne, Constitution défunte la de parler même sans Nice, de Traité au Rome de Traité du que vrai est Il ! document ce pas même n'avons nous jour, ce À mort. astre un est l'Europe de fondateurs Pères des européenne l'idée que comprend on membres, États 27 les par acceptable et tous par compréhensible court, document un rédiger à a l'Allemagne que difficulté la voit on Quand tel. de rien manifestation, de genre ce à habituelle l'autosatisfaction de au-delà Berlin, À bilan. un faire de l'occasion sont anniversaires les Généralement, 2005. mai en européenne Constitution la à néerlandais et français NON deux les depuis encalminée européenne, l'intégration relancer pour prétexte qu'un hélas n'est Ce d'arrière-pensées. beaucoup cache pompeux cérémonial Le espoirs. ses et conquêtes ses succès, ses l'Europe, de communes valeurs les thuriféraires, ses selon rappelant, foi de profession et l'Europe de anniversaire 50ème le pour officielle déclaration Berlin", de "Déclaration la signeront européen Parlement du et européenne Commission la de présidents les européenne, l'Union de gouvernement de et
