mondialisme du et l'anarchie de silencieuse révolution la surtout, 68 Depuis l'Armée. Religion, la l'École, famille, la : national l'édifice supportait piliers quatre Naguère, solides. morales structures de plus donc et transcendantes, valeurs de plus a n'y il matérialisme, le sur fondée société notre dans que fort plus d'autant est phénomène Ce pays. propre leur dans déracinement véritable un subissent Français les : jamais diront le ne Ségo et Sarko Lanka. Sri du et Kosovo du éclatants pourtant exemples les oublier voulant pourvoira, y l'immigration que pensent ils : cautionnée ont qu'ils politique la de déduis le je fait, En Françaises. des fécondité la rétablir pour française, natalité la rétablir pour proposent qu'ils ce savoir de curieux serai Je ? années longues de ministres été ont Bayrou comme qui eux responsables, moins au sentent-ils S'en Françaises. naissances des chute la de Versailles, de Porte la de Prince petit le et Royale l'Altesse pensent que ce aujourd'hui, savoir, de curieux, serais Je Gribouille. fée la de magique baguette la effacer ou absoudre peut ne que impardonnable faute une criminel, aveuglement un C'est aujourd'hui. débat se France la laquelle dans funestes démographiques spirales les empêcher ou prévenir pour fait rien n'ont ans 30 depuis successifs publics pouvoirs les messieurs, et mesdames vérité, la À santé. de soins des et retraites des relatif poids le elle avec et s'accroît, humaine longévité la que tandis décroître de cesse ne active vie la de durée la : ans 60 à forcée retraite la de ou heures 35 des criminelle stupidité la de compte bien donc rend se On an. par vie de trimestre un même gagnent ils vieux, plus vivent Français les fait, un C'est 1981. en ans 74 de que n'était elle aujourd'hui, ans 80 de est moyenne vie de L'espérance vie. la de l'allongement à effets ses effet en ajoute âges des pyramide la de déformation La actifs. 10 pour retraités huit à 2050, en même, et actifs, dix pour retraités sept à quatre de 2040 à d'ici passer devrait France la que sait l'on 1999, de déjà date qui Charpin, rapport du chiffres les D'après 2005. en % 25 de était chiffre Ce ! population la de moitié la de Près 2050. en population la de %, 46 représenteront ans 60 de plus Les actuellement. 39 contre 2050, en ans 45 de sera moyen l'âge ans, 5 les dans fait n'est rien si : vieillissement du défi au face faire devoir va France La ans. 50 en ans 15 de vie la de durée la de l'allongement : incalculées conséquences aux extraordinaire, phénomène un connaît pays notre outre, En femmes. jeunes les et hommes jeunes les figurent où là base, la à rétrécissant se en s'inverser à commencé a âges des pyramide la 1985, Dès vieux. peuples des soumission la vides, espaces des l'occupation : l'humanité de essentielle règle une réalité en illustrera Elle économique. besoin un comme mercantiles les par présentée sera L'immigration submergés. serons nous alors cas, le bientôt sera
