20 depuis minutes, 15 chaque ferme d'une d'élimination coups à campagnes nos désertifie l'on que parce français, rural désert le parcourir à "méharistes" derniers les êtes qui chasseurs, les vous, Or, là. de sorties sont Bretagne en inondations les Toutes bocages. des et haies des d'extermination et remembrement de coups à écologique désastre un fait ont l'agriculture, de ministre Pisani, Edgar avec publics, pouvoirs les 60, années les Dans l'éconconditionnalité et l'environnement sur celle : injustice 2ème réglementer. les pour arrêtés et décrets 20 de l'objet font eux, chasse, de fusils les mais banlieues, les dans contrôle sans circuler peuvent guerre de armes Des armes les sur celle : injustice 1ère : révoltantes injustices trois subissent qui chasseurs les pour pire c'est Mais enrégimenter. tout de train en sont libérer tout voulaient qui "soixante-huitards" les où société notre de enseigne même la à logés seraient chasseurs les angle-là, cet Sous montent. interdits les plus et tombent tabous les Plus d'aujourd'hui. interdits des fin sans est liste la avion, un dans soi sur avoir plus peut ne l'on que parfum de flacon le ou dentifrice de tube le examen, en mis vin le interdite, cigarette la radars, les points, à permis les chauffeurs, les : monde le tout affecte liberticide dérive la que bien sais Je ruraux aux faites l'injustice qu'est là C'est d'aujourd'hui. mièvrerie la de nom Au repentance. faire lui, devrait, tire qui chasseur le mais l'euthanasie, de nom au hôpitaux, les dans tuent, qui annuelles piqûres 000 15 les même tout, pardonne On tout. comprend On tout. admet On perversion. de fumet un ont elles si surtout passions, les toutes pour compassion la de et compréhension la de a qui société une dans vit On Roucky". et "Rox de ou Bamby de tueurs des "viandards", des seriez vous chasseurs, les vous, que pendant chauffards, de fabricants des donc et "saoûleurs" des sont vignerons Les cochons. de et poulets de "tortureurs" des sont eux, éleveurs, Les empoisonneurs. des et pollueurs des sont paysans les cantine, la de plateaux les non et télévision de plateaux les dire veux je plateaux, des France la de dames m'sieurs écoute, les on Si ruraux des et chasseurs des caricature La subissez. vous que l'injustice contre et vous de faites est qui caricature la contre ici d'abord suis je ans, vingt depuis passé être y Pour ! bien Eh dénigré. injustement plus le et caricaturé violemment plus le a l'on que celui politique monde le dans suis je que savez vous tant parole sur croirez me vous l'injustice, ni caricature, la ni supporte ne je que dis vous je Si réaction de présence Ma représentez vous que ce à adhésion en et subissez vous que ce contre réaction en fois la à rendez-vous votre à ici donc suis Je ruralité. la de d'acteurs défense votre par forcément passe national, combat mon de nodal point le est qu'elle savez vous dont France la de défense la campagnes, ses dans là, d'abord étant France la de
