racines les Or ruralité. la de clefs acteurs les professionnellement, vous-mêmes d'ailleurs êtes vous que paysans, les avec êtes vous moi, Pour directives. de coups à Bruxelles à tirer vous viennent ne affaires, aux fois une mêmes, les que malheureusement, Avant, poil. le caresser vous et plumes les lisser vous vient l'on où ans, cinq chaque suscitez vous que l'intérêt D'où ! aussi voter fait ça Et vendre. fait ça palombes, les ou bartavelles les sur chasse, de histoires les Sologne, en Raboliot à Pagnol chez père" mon de "Gloire la de que, Parce littérature. la même ou venaison la l'hôtellerie, commerce, petit le l'élevage, l'armurerie, dans d'affaires chiffre de d'euros milliards 2,2 de et directs emplois 23000 de économique secteur un à pas réduisent se ne nécessité votre surtout et importance votre yeux, mes à Mais chasseurs. de million 1,3 que plus bien agréées, chasses de communales associations 10000 et associations 70000 en représentez, vous que bien sais Je ICI PRESENCE MA DE RAISONS LES ruralité la de hommes les et femmes les vous, pour présidence ma de programme le ensuite Et ruralité la de coeur au acteurs les vous vous, chez ici présence ma de raisons les D'abord l'Elysée. à Pen Le Jean-Marie de ruralité" et "Chasse programme le savoir à moi, de évidemment attendez vous que ce sûr, bien exposer, vous de avant exposer les vous vais Je profondes. raisons des pour c'est "pataugas", leurs à et bottes leurs à champs des terre la de ont qui ceux pour sympathie la de que plus avec là suis je si Mais d'eau. gibier de chasseurs les avec Somme, la dans Picardie, en dernière, semaine la terrain, le sur pratiques travaux des fait avoir après aujourd'hui, rencontre votre à venir de raison une là déjà donc J'ai sorcières". aux "chasse la moins au pas pratiquez ne vous : enseignement premier un Messieurs, tire, je républicain, comportement ce pas n'ont qui pensée de sociétés de et d'organisations nombre de pratique la de différence la à exclusive, aucune sans candidats, les tous à adressée invitation votre De ruralité". la dans "chasse la comme décrypte je que campagne" en "chasse sur forum ce à invitation votre de Merci Messieurs, Mesdames, Mathieu Bernard et Sabarot Henri : vice-Présidents les Messieurs Ponchabon, de Charles-Henri Président le !Monsieur Vie la Vive ! France la Vive ! République la Vive ! nation la Vive ! 2007 mai 6 et avril 22 des victoire la l'histoire de marbre le dans graver pour Mobilisons-nous camarades, chers mes nous, Unissons ! faces voltes les et faux-semblants les mensonges, les refuse qu'il verra l'on et enfin parle peuple le Que naître, à et nés enfants nos pour nous, pour eux, pour Alors ! reconnaissance de et courage de mémoire, de devoirs des impose nous l'héritage dont et nous avant morts et nés Français de millions ces à devons le nous comme combat, ce gagner de devons leur nous vains, été pas n'aient sacrifices leurs que Pour ! France la vive
