que pour tombaient Français jeunes 000 30 jours quelques En Dames. des Chemin du bataille l'effroyable 1917 avril 16 le débutait l'Histoire, à ménager sait Providence la que hasards ces de un Par oublient. qui ceux tous à Dieu de défi un comme trahissent, qui ceux tous à Ciel du signe un comme l'horizon, à pointe changement du l'aube que part ma pour sens je car victoire, la à mener vous de fier suis je Oui, Peuple. notre de éclairée l'avant-garde vous représentant, votre d'être j'éprouve que fierté l'immense soir ce dire vous de permettez-moi et remerciés ici soyez-en éternelle, France la de nom Au ! l'injustice et mépris le injures, les coups, les malgré côtés, mes à été toujours avez vous qui vous premiers, les répondu avez vous auquel et déjà, longtemps si depuis appelé ai vous je que combat ce à C'est périr. pas laisserons la ne nous chérissons, nous que toujours, de France Cette Fraternité. la et l'équité Liberté, la que temps même en national sentiment le monde au donna qui reconnue, glorieuse, tragique, histoire, notre c'est climat, du douceur la et paysages des splendeur la C'est langue, autre qu'aucune l'esprit de d'oeuvre chefs de plus de monde le enrichit qui langue cette c@'est rien, ou grandeur la c'est France la car loin, et haut Regardons ! marche en légions des et Chevelue Gaule la de improbable rencontre cette dans ans, 2000 y il née est qui force la par France, notre de l'âme par Nation, grande cette de l'esprit par porter laissons-nous l'esprit, souffle où lieux ces de un dans Nice, à même, ici romain, l'ordre et grecque mesure la gauloise, fureur la siècles 20 de plus a y il rencontrèrent se où lieu ce en France, de terre la Sur ! espérance autre une avenir autre un vôtre, la que politique autre une a y il Sarkozy, Monsieur Oui, ! attitré copieur mon de mots quelques dire instant un laissez-moi séparer, nous de avant Et ! l'ornière de que temps même en l'égout de sortir de temps est Il ! l'échec de et mensonge du politique cette de Assez ! atteinte est résistance de capacité sa ans, trente de plus pendant supportée l'a Peuple le si car finie est comédie la Oui, française. prospérité de siècles de sagesse la à revenir de temps est qu'il duré, assez a comédie la que Système au dire vont dimanche qui d'électeurs millions ces en vous, en réincarnées voilà les Patriotique, l'union de sympathisants et militants amis ombres-là, Ces ! menacée France la de l'appel à crainte sans et calcul sans partaient d'épreuves, temps les dans bureau le ou commerce le l'usine, ou l'établi mine, la et champs les quittant qui, Celles Strasbourg. à Koufra de Marne, la à et Reichshoffen de sang, du prix le payé ont qui celles Valmy, à Nation" la "vive crièrent qui celles sont ce ombres, Ces vote. de bureaux les devant désormais massent se elles ombres, ces l'honneur, de chemin le sur Henry
