roi bon du blanc panache le suivirent qui ceux de encore, héritiers et France de hors l'envahisseur boutèrent Jeanne, derrière qui, ceux de descendants Commune", "Commune, de cri au Roi le sauvèrent Bouvines à qui celles de héritières anonymes, ombres ces Toutes ! ASSEDIC des ou fisc du persécutions les et administrative paperasse la sous charges, les sous croulent qui libérales professions et indépendants travailleurs producteurs, petits des peuple le aussi C'est ! dirigent vous qui ceux réalisent que profits immenses des miettes les plus même concédez ne vous qui à dignité de privés rmistes des entier peuple ce C'est assistés, devenus paysans derniers nos de cortège long ce C'est misérables, retraites des chômage, du humiliés ces sont Ce l'existence, d'apprendre venez vous dont pauvres travailleurs de millions 14 ces sont Ce politique, votre de mortels et vénéneux fruits délocalisations, des mondialisation, la de victimes des cohorte immense cette c'est nous, à soutiens Nos ! élection d'une temps le référence nouvelle votre Gaulle, de disait comme Commerce, du Mondiale l'Organisation de siège Zurich, de gnomes des amis les pas sont ne ce éternelle, et souveraine française, France la de soutiens les Car ! élus étiez vous si pas même reviendraient ne qui et argent leur sauver pour délocalisent se qui Bayrou, et Sarkozy messieurs Royal, madame amis, vos de l'inverse à grands, plus les sacrifices des capables sont Ceux-là ! souliers leurs de semelle la à patrie leur pas n'emportent qui ceux de bien seul Le ! pas n'ont n'en qui ceux de bien seul le est Nation la Oui, ! danger en est lorsqu'elle Patrie la pour vie leur donner jusqu'à vont et énergies leurs fédèrent France, la de l'aube depuis qui, ceux tous et Gavroche les Bara, les d'Arc, Jeanne les travailleurs, humbles les oubliés, les anonymes, les petits, les sans-grades, les gloire, la de va-nu-pieds les pays du coins six aux levèrent se toujours précipice, du bord au fut lorsqu'elle vacilla, menacée France la lorsque bases, ces sur trembla Patrie la lorsque que aussi enseigne nous elle Mais tête" la par toujours pourrit poisson "le : formule d'une jour un résuma populaire, Chine la de communiste chef Zedong, Mao que ce enseigne nous France de l'histoire toute camarades, chers mes Oui d'or. Bouche Jean Saint en maquignon du et rosière en coquine la de mue la c'est rouge, poisson petit de costume son endosse qui plancher le rayent qui dents aux requin le c'est l'année, de perdreaux en politique la de retour de chevaux vieux les transformer veut qui celle électorale, rédemption fameuse la simple,c'est C'est ?" hier brûlé ont qu'ils ce aujourd'hui adorent-ils "Pourquoi ?" cela font-ils pourquoi Jean-Marie, enfin, "Mais : question cette posé m'ont d'électeurs beaucoup campagne, la de cours Au ! charité la de fout se qui l'hôpital c'est matière, la en non, bien Et ! patriotisme de absence son à l'autre renvoyant chacun caritative, association une patronage, un c'est dis-je que pèlerinage, un c'est présidentielle, élection une plus n'est Ce ! échecs
