leurs de l'ampleur par caduques rendues phrases de et creux mots de rivalisent autres, des portefeuille au main et l'oeil à larmes Tous, ! banlieues des potes Tous fonctionnaires, des et publics services des protecteurs Tous pécheurs des et paysans des amis Tous l'orphelin, de et veuve la de défenseurs Tous retraités des et travailleurs des sauveurs Tous patriotes, tous sont Ils aujourd'hui, entendre les À ? idées mes voler me à réduits soient en qu'ils Pays le dans dérober à rien plus aurait-il n'y enfin, Mais ! l'habitude avions en Nous ! Françafrique la de valises les et fictifs emplois les par passant en France, de d'Ile Lycées aux Paris de Ville la de HLM des forfaitures, pires des complices toujours unis, toujours alliés, toujours Centre, Gauche, Droite, réglée, coupe en pays le mis avait Système Le pillards. des maraudeurs, des Compagnies, Grandes des temps aux revenu voilà Nous ! vergogne sans et extenso in aujourd'hui reprendre les finalement pour idées mes de caricatures de mépris, de critiques, de ans trente messieurs, et mesdames Oui, ! autres des idées les bandoulière en surcroît de portant souverain, peuple du suffrages aux présenter vous de aujourd'hui l'audace encore avez Vous ! Bruxelles de maîtres vos de celui d'oeil, clin qu'un a n'y il Patrie, la de trahison la à compromission la de Et ! entier tout peuple au l'imposer veut surcroît de qui et intellectuel, terrorisme le pensée, la de police la correct, politiquement le subi qui celle malheureuse, conscience la de soupir le soupir, qu'un a n'y il compromission, la à compromis du Système, du messieurs et mesdames vous, voyez Et ! République la de et Nation la de valeurs les sur transiger à conduit ont vous pouvoir le l'argent, titres, les effet, en longtemps Depuis places! aux et postes aux prébendes, aux d'Or, Veau au Cité la de intérêts les sacrifier à promptes toujours âmes, sans oligarchies des éternel nom Patriciat, du l'histoire de permanent bégaiement le c'est action, Votre ! longtemps depuis enseigné déjà l'avait nous élection, cette de veille la à découvrez vous que France, de l'histoire cela, Mais repentance. la de et mondialisation la de orties aux jeté brisé, l'avez vous aussi, gloire notre Français, d'être bonheur notre faisait qui ce Tout ! d'Amérique États-Unis les sur l'alignement et européen magma grand le dans disparaisse qu'elle acceptant en nation, la bradé avez Vous ordres. tous de communautarismes de profit au laïcité la dépérir laissé avez vous lorsque lobbies, des revendications des l'autel sur loi la devant l'égalité sacrifié avez vous lorsque République, la galvaudé avez Vous parlementaire. représentation toute de Français des moitié la de près écartiez vous quand électeurs, des voeu le contre mort de peine la abolissiez vous quand citoyens, les méprisés avez Vous ! Nation la bradé et république la galvaudé citoyens, les méprisé avez vous impunité, votre de certitude la dans proclamée, auto aristocratie votre de l'arrogance dans unis Tous ! mensonge le et tromperie la l'abandon, à ajoutent chefs leurs quand
