Nous dissuasive. politique une est appliquer allons nous que politique la Mais ? pourquoi Et électoral. succès le sur doutes de pas n'ai je gouvernement, du politique la ça c'est Si compatriotes. nos de majorité l'immense par rejeté avis, mon à et, ridicule c'est absurde, C'est ! différents gens des avec marier se de c'est situation, cette de sortir de manière la dit, Autrement conseillé". mais peut-être obligatoire pas métissage le sorte, quelque en préconiser, voulez vous mais strict plus le droit leur c'est liberté, leur c'est différente, race de ensemble marient se qui personnes deux c'est si métissage, le "mais dit j'ai Alors métissage. le par problème le résoudra on ben, et part, d'autre et pas défend les ne qui l'Europe à confiées avons les nous frontières, nos plus contrôlons ne nous D'abord, arrêter". les pas peut ne on gens, de masses ces voulez, vous que qu'est-ce l'immigration, contre faire rien peut ne "on : débat un dans jour l'autre dit m'a Douste-Blazy M. faire, rien peut ne qu'on pensent qui gouvernement du membres de nombre certain d'un politique la c'est que sais Je ? gouvernement du politique la c'est que est-ce mais Oui nationale. sécurité la au-delà, même et nationale l'identité aperçu) est s'en Sarkozy M. (même gravement altère celle-ci que parce étrangère natalité la sur compter pas faut ne qu'il et encouragée être doit française natalité la française, famille la que pense je part, d'autre Et spécialité. de niveau leur soit quelque besoin, avons nous dont travailleurs les pays notre dans trouver de permette professionnelle et intellectuelle formation de système notre que d'abord c'est-à-dire nationale, réponse une propose je Moi mondialiste. réponse la c'est Ca, Rocard. M. déjà disait le comme monde, du misère la supporter pour suffisante contributive force la financière, force la plus n'a pays le or d'assistés vocation avec nous chez entrés sont autres les que dire veut qui ce travailleurs, des sont seulement 5% travailleurs. des pas n'était plupart la dont populations de torrent un pays notre dans entrer laissé a qui d'immigration politique cette de découlent qui problèmes des sont qui problèmes-là ces tous à chômage, du problème au logement, au scolarisation, la à touchent qui difficultés différentes aux face faire de temps le donner se puis, et l'immigration stopper faut Il celle-ci. arrêter à oblige l'immigration de conséquents sont qui problèmes les tous à face faire à successifs gouvernements des l'incapacité grave, tellement est actuellement situation la que considère je conséquent, Par sécurité. propre notre péril en même, là par mettant, et prospérité leur et sécurité leur péril en ainsi mettant l'Ouest, de directement en population leur de vider se à tendance effet en ont qui européen l'Est de pays aux d'abord, rendre, pourrions nous que service meilleur le c'est que pense je Oui, établir. s'y et nous chez s'installer venir pour l'attitude parfaitement a clandestins de demi et million ce européennes, lois des fait le par que, et clandestins de demi et million un dernière l'année régularisé ont Zapatero et
