de indépassable l'horizon reste européenne Constitution la lui, Pour Atlantiques. Pyrénées des français départements des partie d'une espagnol Basque Pays au l'annexion réclame qui France, en d'Iparetarak complices l'ETA, de terroristes les avec traiter de Zapatero à demandant motion une français, européens députés ses de voix aux grâce passer, faisant en remarquer récemment fait s'est il européen, Parlement Au pas. a en n'y il cause, pour Et vain. en cherche le On ? apporter y veut-il fond le sur changement Quel "lisible". rendre la de simplement propose se il européenne, Constitution la de s'agissant souverain, peuple du clair pourtant refus le Après l'Union. de président d'un l'élection et européenne Constitution une solennel, appel un dans Strasbourg, depuis ensemble, réclamé ont Cohn-Bendit et Bayrou 2000, juin 13 le Dès 2005. juin de référendum du perdant grand le est il titre, ce à et allemande, mode la à régions grandes des sur assise supranationale, Europe une à favorable été toujours a Il Bayrou. François à enlever peut ne qu'on chose une a y il revanche, En mieux. fait on décision, de homme Comme pas. votent ne lui, pour heureusement qui, chevaux, des l'oreille à parle qui amateur éleveur Lettres, de professeur ce de et Nationale l'Éducation de ministre ancien cet de discours les dans jamais n'apparaît l'École de claire conception Aucune jamais. saurons le ne Nous ? prendre s'y compte-t-il comment Mais ! heure bonne la À scolaires". l'excellence et discipline "la restaurer vouloir affirmé a il campagne, la Pendant mal-appris. des Décennie La 1990 en paru livre son dans préconisait qu'il réformes des aucune oeuvre en mis donc n'aura Il barricade". la de côté même du sommes Nous ! aime les je étudiants, "Les : 1999 mars en déclarer, même verra le On projets. vagues et mesures de liste simple une en initiale universitaire réforme la transformant gauche, de syndicats les avec privilégiées alliances des nouant en plan ce échouer faire à parviendra Bayrou !- chose quelque faire voulu a qu'il fois une pour - l'éducation sur référendum grand un oeuvre en mettre souhaitait Chirac Jacques que même alors Enfin, d'habitude. comme remisé, piteusement sera projet le manifestations, deux de bout Au l'université. à sélection une rétablir souhaitait lequel supérieur l'enseignement de réforme la sur 1995, janvier en Laurent, Daniel de projet le sur reculade Autre unifiée. syndicale Fédération la de soutien le même obtiendra qu'il laïcards aux favorable si sens un dans copie sa réviser de point au Nationale, l'Éducation de syndicats et lobbies les devant vite lâchera il 1994, en confessionnel, l'enseignement sur Falloux loi la timidement réformer de tenté avoir Après 1997. et 1993 entre immobiliste, particulièrement Nationale l'Éducation de Ministre un comme illustré s'est il pacifiste, période sa passée 1968, en Nay du lycée au gauchistes engagements quelques ses Passés lisse. plus trajectoire une a lui, à quant Bayrou, François ! affaires les dans surtout et affaires, aux était socialiste Parti le lorsque que progressé autant jamais France en n'a l'injustice que et elle, chez règne désordre
