durant vu, n'a-t-on que candidats", "grands fameux les concerne qui ce En temps. autre d'un idéologiques oeillères ses par aveuglée ou Français, des réelles préoccupations des souvent plus le déconnectée gauche extrême cette à écologistes prétendus les j'intègre mesure, bonne faire Pour national. Front le c'est France, de paysan et ouvrier parti premier le aujourd'hui, que, est en preuve la et plus, d'ailleurs trompe s'y ne peuple Le temps. notre de libertaires impostures les toutes et sociaux conservatismes les tous embrasser pour "travailleurs" des détournée peu à peu s'est compris, communiste parti qui, gauche extrême d'une candidatures multiples les pas donc n'évoquerai Je plusieurs. sur fortiori, a ni, ... ambulance" une sur pas tire ne "On ? hier faire voulu pas n'ont qu'ils ce demain faire -ils pourraient autres les Comment présidentielle. l'élection de tours deux des rendez-vous grand au prochains mai 6 et avril 22 les présent sois je que c'est absolue, priorité est s'il aujourd'hui, nationale politique cause grande une est s'il messieurs, et mesdames Alors, comédie. triste cette pas perturberont ne qui candidats des club leur de l'intérieur qu'à désigner ne à eux, entre rester à continuer voudraient française catastrophe la de responsables les résultats, pitoyables ces de forts effet, En populisme. de dédain avec qualifient qu'ils et gronde, qui colère leur à garde prendre sans quartiers, beaux des loin difficilement, souvent vivent, qui Français de millions les dégoûté mépris un avec toujours regardent ils léchés, bien discours les et d'estrade effets les Derrière changé. pas n'ont aujourd'hui suffrages vos à présentent se qui Ceux dominant. prêt-à-penser du balisées bien voies des sorties les toute durement réprimer à cherchent qui matons, apprentis des unique, pensée la de flics véritables de réalité en sont penseurs libres soi-disant ces car : s'exprimer de réfléchir, de penser, de celle aussi mais vu, l'avons nous circuler, de ou d'entreprendre Celle liberté. la aussi mais Français, les entre disparité de situations d'insupportables créant en l'égalité, bradé ont ils : réfugier se pourtant prétendent ils lesquelles derrière valeurs les toutes bradé ont Royal, madame de flanqués Bayrou et Sarkozy messieurs camarades, chers mes Oui, RTT. de week-ends longs leurs de promenade de lieux les faire en voudraient qui et gouvernent nous qui citadins bo-bos des écolo-oniriques fantasmes des l'objet et aberrantes agricoles politiques de victimes les fois la à sont qui campagnes campagnes, des désertification la par et désindustrialisation la par fois la à touché d'emplois, millions des perdant travail, de force sa de ainsi vide se pays le peu, à peu Et français. travailleurs des salaires les sur baisse, la à pèse, qui chômage de misérable réserve une alimenté ont français politiciens les migratoire, torrent véritable d'un vannes les ouvrant En emplois. nos de et richesse notre de naturelle réserve économie, notre condamné ont ils Bref, consommation. la et d'achat pouvoir le aussi mais l'effort, et travail le l'initiative, tué ont ils faisant, Ce écrasante. et constante fiscale pression une à soumis Français, les plus en plus de ponctionner de cessé n'ont
