ils inefficaces, et dispendieuses politiques des financer Pour ? amputées ou supprimées sont veuves des réversion de pensions les que déremboursés, sont médicaments de plus en plus de que mois, par euros 200 peine à dépassent retraites certaines que sait lorsqu'on aujourd'hui, fraternité, la de reste-t-il Que sens. son de solidarité la vidé ont et Français des cotisations les dilapidé ont ils sociale, l'aide de robinets les tout-va à ouvrant en effet, en : l'existence de difficiles périodes les dans nationale solidarité la de efficacement bénéficier pouvoir de compatriotes nos empêché ont Ils épargne. son de et travail son de fruits les avec légitimement, retraite, sa préparer et construire de chacun empêchant l'avenir, hypothéqué ont Ils récidivistes. monstres de sortie la éviter pour perpétuelle détention de peine de pas n'existe qu'il même alors sénateurs, des et députés des complicité la avec l'abolition, constitutionnaliser jusqu'à été même a Chirac capitale. peine la à assassins les échapper faire de que préoccupaient se ne innocents, les protéger de incapables âmes, bonnes des si exécuté, être du aurait qui et peine de remises de ans 40 de bénéficié a qui criminel un par autres entre commis crime du traces les masquer pour gibier un comme dépecée et groupe en violée ans, 10 Marie-Jeanne, petite la de celui comme abjects, plus en plus de crimes Des Sarkozy. de lénifiantes déclarations des dépit en d'augmenter, cessé jamais n'ont et cessent ne personnes aux et biens aux atteintes agressions, les Et plus. rendent se ne l'électricité de ou gaz du agents les ou facteurs les même ni pompiers, les ni police, la ni lesquelles dans non-droit", de "zones de milliers des pays notre dans aujourd'hui existe Il France. en partout peur, sans librement, circuler travailler, vivre, pouvoir de celle évidemment, D'abord, libertés. nos toute l'autre après l'une anéantit qui aujourd'hui, vivons nous laquelle dans d'insécurité société la de responsables premiers les sont Ils vie. la dans s'accomplir de et société la dans s'élever de méritants plus les et humbles plus les qu'ont possibilité seule diplômes, des dévalorisation la à consenti lâchement ont Ils abstraites. formations des et généralistes études des chimère la de profit au manuels métiers des et l'apprentissage de filières les dévalorisant en irresponsables, syndicats des à élémentaire culture la de d'acquisition lieu ce abandonnant en 68, de idées des issu farfelu plus le "pédagogisme" le généralisant en l'école, cassé ont Ils combattue. toujours avons nous contraire qu'au division cette de facteur d'être national Front le d'accuser hypocrite luxe le outre en payés sont se et rassemble, les qui ce non et Français les divise qui ce privilégiant en immigrés, des l'assimilation empêché ont Ils français. d'être sentiment beau et simple du détriment au sexuelles, orientations les voire religions, les ethnies, les d'origine, nationalités les défendant communautarismes, les tous de indécente promotion la fait ont ils - malhonnêtes tuteurs ces pour fille bonne est princesse la : République la de frais -aux multiculturelle société d'une l'émergence voeux leurs de appelant En française. nationale communauté la
