pays un Comment 10%. de plus de augmenté encore a faillites de nombre le 2006, En supprimés. été ont qui industriels emplois 300000 de plus sont ce 2002, l'année de début le Depuis industrielles. compagnies de simple et pure disparition la par soit délocalisations, des raison en soit industriels, emplois 600000 perdu a France la 1995, Depuis ! l'être de instance en sont qui ou supprimés été ont qui emplois 000 12 c'est an, un depuis région, la Dans mois. prochains les dans emplois 600 supprimer va Enzo Stora papiers de fabriquant le Corbehem, À chine. en production de unités ses délocaliser pourrait Calais de Pas du fleuron d'Arques, cristallerie la Même difficultés. grandes de automobiles, équipementiers les tous comme rencontre, qui Faurécia société seule la pour Hénin-Beaumont et Auchel Marles, Brebières, de sites les sur supprimés emplois 500 les Citons décline. qui entier tout Pas-de-Calais du département le c'est ville, cette de delà Au responsabilité. sa reconnaître de refuse aujourd'hui, qui, Samsonite par organisée frauduleuse cession d'une suite la à liquidation en mis également été a Plast Energy internationale. pourtant était d'impression matière en compétence la dont Sublistatic de liquidation la avec emplois 500 perdu a d'Hénin-Beaumont ville la mois, derniers 6 Ces sacrifié. été plus de fois une a Calais de Pas du minier bassin le fax, simple un par salariés 900 de plus licencier de l'audace eu a Glencore groupe le où 2003, en Métaleurop de fermeture la Après asiatiques. pays des déloyale concurrence la de souffre d'autres, tant comme qui, département ce dans légions sont frauduleux licenciements de plans les d'activités, fermetures les délocalisations, Les jouet. du industrie chaussure, la de industrie cuir, du industrie bruns, produits des industrie blancs, produits des industrie navales, réparation et construction mines, fonderie, sidérurgie, métallurgie, : moribonds ou disparus secteurs des longue est liste La 2010. en 000 300 que plus seront ne ils l'Insee, selon Et 000. 600 que plus compte n'en France la 1972, en d'agriculteurs millions 2,7 de : l'agriculture de l'Europe fait a On marins. ses de moitié la de plus et bateaux, ses de moitié la de plus perdu a France la : pêche la de l'Europe fait a On métallurgistes. de plus et sidérurgie, de plus d'acier, plus quasiment a n'y il : l'acier de l'Europe fait a On mineurs. de plus et houillères, de plus charbon, de plus a n'y il : charbon du l'Europe fait a On l'Europe. imposé a nous politique classe La ans. 20 depuis place en l'oligarchie par suivies politiques les cause en mettre de temps de que n'est il constat, ce de vu Au pauvre. être et précaires emplois des dans subi, partiel temps à travailler, aussi peut On pauvreté. de source seule la plus n'est chômage le que nouveauté cette avec progression, constante en est pauvres de nombre Le CMU. la de titulaires de millions 4,8 Rmistes, de millions 1,2 pauvres, travailleurs de millions 12 a y qu'il et mois, par euros 700 de moins avec vivent
