personnes de millions 7 que effet en savoir faut Il précarité. la par ou pauvreté la par sociale désintégration la ajouter faut il chômage, le par sociale désintégration la à car hélas, tout, pas n'est ce Et ! réels chômeurs de millions 5 moins d'au ahurissant total au arrive on successifs, publics pouvoirs les par créés sous-payés emplois faux les tous stage, d'un ou aidé emploi d'un bénéficient qui ceux choisi, non partiel temps un ou CD un subissent qui travailleurs les âge, leur de raison en d'emploi recherche de dispensés ou pré-retraite en ans 50 de plus les tous l'ANPE, à plus déclarent se ne qui découragés chômeurs les officiel chiffre au ajoute l'on si effet, En désastreux. plus encore sont un cherchent en qui et d'emploi pas n'ont qui Français les tous réellement recensent qui ceux Français, aux vérité la dissimuler pour trafiqués pas sont ne qui ceux réels, chiffres les que c'est pire, le Mais intolérable. déjà est chômage de officiel niveau Ce ! cinq sur Un %. 20 les dépasse jeunes des chômage le même, Ici chômeurs. de 13% officiellement recense l'on où Pas-de-Calais du celle à inférieure demeurant au est française nationale moyenne la comparée, valeur en et absolue valeur en mauvaise Très prospérité... et richesse apporterait nous l'euro que assuré avaient nous qui ceux réfléchir faire moins le tout à devraient chiffres Ces %. 4,5 à s'établit il Danemark, Au %. 6 de est il Suède, En 2006. fin % 5 de moins à tombé est ans, vingt a y il % 13 de était qui chômage, de taux le Grande-Bretagne, En adopté. l'ont qui ceux que domaine ce en mieux beaucoup font l'euro refusé ont qui pays les que passage au d'ailleurs note Je %. 8 de est qui euro, zone la de moyenne la à supérieur est - % 8,6 - France la de officiel chômage de taux Le travail. le par passent personnel l'épanouissement et société la dans l'insertion que parce inquiétant plus le hélas, aussi, est premier symptôme Ce chômage. du chiffre le c'est décomposition, cette de symptôme premier Le productif. système son de décomposition la de raison en sociale, désintégration pleine en effet en est France La I- débridée. concurrence d'une vents les tous à économie notre de généralisée l'ouverture de sociale facture la paient qui employés et ouvriers les fragiles, plus les pauvres, plus les sont ce que compris j'ai autres, les qu'avant parce aussi C'est chômeurs. les et jeunes les chez premiers ouvriers, les chez Premier système. du candidats les devant loin noires de gueules des pays ce dans tête en arrivé suis je que cela pour doute sans C'est polytechnique. de ou l'ENA de sortent qui ceux de différence la à manuels métiers des exercé avoir à présidentielle l'élection à candidat seul le suis je mineur, ancien Moi-même 1974... en Liévin de 42 les encore ou Courrières, de catastrophe la de grisou de coup au mineurs 1200 des mort la avec dramatique caractère un prend labeur
