oui. mouvement, du discipline de commission la devant passage un mérite ça que pense je moi Ben Voilà. antisioniste". et antisémite anti-juif, suis "Je dit d'avoir c'est ça, que pas a n'y il mais Benedetti Mr à reproché est autres, entre qui, ce purge, de parler pouvoir cru a Benedetti Mr puisque l'occurrence, en et interne problème un c'est que Parce ? Pourquoi non. Mais Mais… d'ailleurs… Mais ça… Mais, voyez. vous Socialiste, Parti du exclu été pas n'a Lui ça. c'est Voilà, assistantes… ses sexuellement harcelé avoir pour condamnation sa confirmer de vient qui Cassation de Cour la à aujourd'hui est en puisqu'on années des depuis condamné est qui … lui… Mahéas, Mr que parce discipline de commission la devant gens les envoie on nous, Socialiste, Parti du voyez-vous, différence, la à dire, vous vais Je de… différence la à voyez, Vous normal. paraît me cela Tout voilà. commission, la devant s'expliquer va il dont Benedetti Mr tenus semble-t-il qu'a, propos aux pas limitent se ne qui d'ailleurs, choses, de série une toute reproche leur On voir. à rien strictement n'a Ceci Gollnisch. Bruno de candidature la soutenu ont qui gens de soit candidature, ma soutenu ont qui gens de soit proviennent, traduits fois, une encore sont, qui gens les l'occurrence, En ! quoi n'importe et tout dire de permette qui impunité d'une entouré sente se on Gollnisch, Bruno soutenu a qu'on prétexte sous que, pas faudrait il Mais politique. mouvement un dans normal parfaitement de chose quelque est ça Tout discipline. de commission la devant traduits été ont qui gens des toujours a y il existé, toujours a discipline de commission La non. non, Mr, Non, politique. mouvement notre de celles sont qui fonctionnement de règles les rompent marinistes, ou gollnischiens passé le par été aient qu'ils d'ailleurs, soient qu'ils quels personnes, de nombre certain qu'un accepter pas ne à consiste qui minimum discipline la normal, fait à tout parait qui ce régner, fais J'y pas. Absolument carrière. votre pour ennuyeux peu petit un soit ne ce que crains je sinon que parce cela que précise plus peu un être à appris avez vous que j'espère journaliste, jeune êtes vous si Donc c'est. qui pas sait ne on tenus, auraient les qui gens de parlez me Vous lesquels. pas sait ne on propos, de parlez me Vous parole. votre c'est mais excusez-moi, là, que parce ça que précises plus choses des donnez-moi Mme, écoutez Ben européens. pays les avec sauf nationalité, double la interdit l'Allemagne que même quand signale vous Je personnelle. d'identité problèmes des même et problématiques être pourraient qui allégeances doubles des susciter de pas, fait le ne on si risque, au choisir, faut qu'il et identité seule qu'une en on comme nationalité, seule qu'une a qu'on pense je que parce C'est économiques. raisons des pour pas n'est ce moi, non, Ah pas… n'interdit qui ce … nationalité… leur choisissent qu'ils juste veux Je sous-citoyens. des faire en pas veux ne Je faire… en pas vais
