ne Je l'inverse. dit pas n'ai je mais Ah, populations… de l'intégration à majeurs freins des un été a nationalité, double cette de multiplication la et nationalité double cette que pensons nous encore, là que, parce conserver veulent qu'ils nationalité la est quelle choisir de nationalité, double une ont lorsqu'ils choisir de gens aux pays, de nombre certain un font le comme demanderions, Nous négatif… de chose quelque être apparait nous qui nationalité la de automatique l'acquisition c'est-à-dire sol, du droit le supprimerions Nous nationalité. de code le changerions nous demain, que dire veut Ça française. nationalité la ont ils autres, les pour Mais accueille. les qui pays le respecter de doivent se accueille, les qui peuple le respecter de doivent se nationalité la acquièrent qui Ceux points. à nationalité la à cas-là ce dans peu un crois je Moi, crois. je Oui, crimes. des ou graves délits des commettraient ans, 10 les dans nationalité, la acquis ayant qui, ceux pour nationalité, la de l'acquisition suivent qui ans 10 les dans exprimées être pouvoir doivent nationalité de déchéances Les non. Non, crois… je Ah, ans. 30 depuis nécessaires conditions les sans largement extrêmement semble, nous il distribuée, été a française nationalité la dont manière la avec d'accord sommes nous que Cohen, Mr dire, pas veut ne Ça etc. religion, la de peau, de couleur la de origines, des fonction en tri le faire de s'agit ne il cas aucun en et nationalité de là s'agit il claires, très soient choses les que Donc nationale. préférence la est qu'elle Voilà RSA. le sens, mon à d'ailleurs, dont sociales, d'aides nombre certain d'un l'exclusivité aurait il et sociaux logements aux prioritaire accès un auraient Ils l'emploi. à privilégié accès un auraient française, nationalité la ont qui ceux Français, les égales, compétences à Et Bon. française. nationalité la ont qui ceux à donc Mme, question, votre à répondre pour et Français les tous à s'adresse elle nationale, préférence La est. qu'elle ce de éloignés très sont qui termes des Dans Oui. termes… des dans National Front du nationale préférence la présenter j'entends que parce question cette poser de – hein famille, de nom votre pas connais ne je excusez-moi, – Emeraude euh, remercie je moi écoutez, Ben contre. également suis Je ? d'adoption droit Le ? celui-là que droit autre Quel ? PACS au grâce nombre certain un par obtenus été ont qui ceux que autres droits quels Mais intime. sphère la de partie fait ça que considère je et gens des privée vie la de pas mêle se on Nous, euh… condamné, a National Front le jour qu'un Est-ce pas… suis je Mais voilà. fiscale, niche une C'est etc. hétérosexuels, couples sœurs, frères, d'autres beaucoup bénéficié ont dont et - homosexuels des sont pacsés des rappelle, je 5%, hein, peu, très – homosexuels quelques bénéficié ont dont fiscale niche une C'est fiscale. niche une C'est fait. c'est PACS, le Bon, faites. sont choses Les Voilà. homosexuels. des demande une pas n'était ça
