puisque trompés sont se qui revendications ces à cédé ont qui gens les sont ce Mr, eux… sont ce Non, minorité… d'une demande une bien mais homosexuels des demande une pas n'était ça que dire donc veut Ça ! homosexuels PACS des sont seulement 5% : PACS du Résultat attendez. mais Non PACS. le réclamaient homosexuels des l'ensemble que croire laissant PACS, le réclamait qui minorité petite toute une c'était d'ailleurs comme réclame, le qui minorité petite toute une c'est faux, C'est faux. c'est cela, contre m'élève je moi bien eh homosexuel, mariage le réclament homosexuels les que dit l'on que même de tout signaler vous à tiens je et civilisation autre une c'est bien Eh ? français civil code le dans inscrite soit droits, des d'égalité prétexte sous polygamie, la que ce à pas demanderaient ne politico-religieux groupes de nombre certain un demain, que est-ce Pourquoi polygames. familles des Mr, cher aussi, existe Il ? polygamie la de l'autorisation pas Pourquoi réclameront. le qui gens des aurez vous Mais ? plusieurs avec pas Pourquoi ? homme un avec marier se de que droit le n'a-t-on pourquoi que, tout après décider aussi peut On civilisation. notre de modification la dans loin très limite la à aller peut on principe, ce de part l'on si qu'alors, parce règle cette changer de positif soit qu'il pas pense ne Je femme. une et homme un entre s'effectue mariage le que c'est société, notre de règles Les société. notre de règles les fondé a qui civilisation d'une enfants les sommes nous savez, Vous laïque… République La droits. des L'égalité : Legrand Thomas laïcité. la et homosexuel mariage le entre rapport aucun a y l'occurrence, en là, mais sauces les toutes à mise est laïcité la fois, une encore que, sais je Alors deux. les entre rapport aucun strictement concerne, me qui ce en vois, ne Je ? laïcité la et homosexuel mariage le entre rapport le est Quel Mr. de question première la à réponds je Et évident. tellement paraît ça Enfin, ans. dix a y d'il l'euro de valeur la à pas non et francs en libellés aussi seront prix les évidemment, mais franc un euro, un parité une sera qui parité une donc aura y il Voilà, problématiques. soient leur commerçants, des comptabilités les que entreprises, des comptabilités les que éviter Pour étiquettes. des valse une ait y qu'il éviter pour c'est Là, 20%. près peu d'à dit-on, coûts, les augmenter fait probablement a ça donc que et supérieur au arrondi ont bien eh commerçants, de nombre certain qu'un parce étiquettes, des valse la eu a y qu'il Parce même. quand l'euro à franc du passé est lorsqu'on publiques pouvoirs les par tue été a qui et considérable, l'inflation vu même quand avez Vous Mr. cher étiquettes, des valse la éviter pour C'est ! chose autre décider pourrait on Mais c'est… Mais aura… y il revanche, En d'achat. pouvoir du perte de pas aura n'y il conséquent, par que et parité de
