leurs de bout au même peut-être et banques, des main la dans financiers, marchés des main la dans sont Ils ! Messie du parole la attend on comme d'elles parole une guettant notation, de agences les sur rivés yeux les tous, Regardez-les, notation. de agences sûr bien donc et financiers, marchés banques, : choisis sont se qu'ils maîtres aux soumis sont ils libres, hommes des pas sont ne Ils Rien. ? gens-là ces de espérer raisonnablement peut-on que Alors, ! sûr bien Moi ? financiers marchés des emprise cette sur revenir de propose seule, Qui, France. la de dette la de cause première la là bien pourtant est Elle gouvernent. nous qui marquis petits des générale l'indifférence dans dure, marchés les par Français des l'argent de captation cette que dure, scandale ce que ans 40 fait cela Et ! Etat notre à l'Etat, à exorbitant taux à prêter de celui 73, de loi la à grâce financiers marchés aux incroyable monopole un donné ont droite la et gauche la ensemble, encore, grave Plus d'affaire. chiffre de d'euros milliards 800 2009, en réalisé ont l'industrie de cercle du membres entreprises Les ! CAC40 du fleur fine la réunit qu'il sachez Mais cercle. ce de d'administration conseil du membres des liste la énumérer vous pas vais ne Je européens. Industriels des ronde Table la et l'Entreprise de l'Institut MEDEF, le avec travailler et entreprises, grandes des intérêts les défendre pour pression de groupe un l'Industrie, de Cercle Le ! Strauss-Kahn ?…Dominique qui par…devinez 1993 en fondé l'Industrie, de Cercle du vice-président le est Moscovici Pierre : Français aux vérité la dire faut il Or, campagne. de directeur comme Moscovici Pierre désigné a il financiers, marchés aux soumission de signal un donner Pour Hollande. François avec jamais que vraie plus sera internationale finance grande la et socialiste Parti le entre collusion Cette français… rêve le loin bien est il Ah, ! inquiet être quoi de a y il !, Fabius Laurent avec Hollande, François de projet du charge en est aujourd'hui qui Sapin Michel même ce c'est que sait on Quand d'ordre. mot leur été toujours a travail le avant profit Le découpe. la à vendre les à et industrielles entreprises les démanteler à jamais n'hésitent qui gain, au âpres autre et pension de fonds des dépendance la à pays notre ainsi ouvrit Sapin Michel ! encore libre moins rend nous qui ce 70%, à 30% de ainsi passera mondial marché du part La l'étranger. par détenue soit française dette la que pour monde le courir méthodiquement va Bérégovoy, Pierre de gouvernement du Finances des et l'Économie de ministre alors Sapin, Michel 1993, et 1992 En cessé. jamais n'a gauche la et finance la entre d'amour histoire véritable cette Et dogmatisme. et idéologie par capitaux des globale et systématique libéralisation la une place en mis a française gauche la convertis, nouveaux des zèle le Avec européenne. l'Union toute à élargies furent qui déréglementation de européennes directives 300 les et unique l'Acte avec l'argent
