de Mur le devant cédé ont qui l'OMC, de directeur le Lamy, Pascal et Bérégovoy Pierre Delors, Jacques C'est finance. la de domination la France en imposé a qui socialiste Parti le c'est enfin, Car, discours. son fonde qui mensonge du Français les informer simplement devraient qui ceux de complice silence le dans réside finance, la à prendre s'en va qu'il déclarer de cynisme le même et l'hypocrisie a lorsqu'il Hollande, François de extraordinaire force la : dire vous vais Je ! financiers marchés aux France la livré ont qui gouvernement, son dans nommer de rêveraient qu'ils ceux sont ce amis, ses sont ce Hollande, Monsieur de gauche la c'est Oui, ! temps le tout tout, de décident France, la de politique la empoisonnent vies, nos envahissent depuis qui financiers, marchés aux France maison la de clés des remise la comprenez financier", bang "big le appelé a qu'on ce 80 années les dans fait a qui gauche, la bien la c'est fois une Encore ! également soumis tous sont ils financiers marchés Aux ! banquiers grands des vouloir bon au PMI nos PME, nos TPE, nos économie, notre livré a qui déréglementé, tout a qui Hollande Monsieur de gauche la belle est Elle banque. la à soumise s'est qui gauche la belle est elle Ah, suivi. a droite la Et ! gauche La ? spéculatives banques les et dépôt de banques les entre séparation salutaire la à irresponsable parfaitement façon de fin mis a Qui ! droite la et gauche La ? banques les privatisé a Qui l'économie. dans Banque la de toute-puissance la organisé méthodiquement ayant soumis, tous sont ils Banque la A ! privilèges leurs mais français, peuple le défendre pour là pas sont ne qui d'intérêt, groupes des à pression, de groupes des à soumis hommes des sont centre, le droite, la gauche, la partis, vieux des candidats Les ! l'envie auraient-ils en même bien quand général, l'intérêt servir de liberté la pas n'ont ils pouvoir, du réseaux les dans Enserrés libres. hommes des pas sont ne place en partis des candidats les : phrase une en tient comprendre pour clé La lustres. des depuis plongés sont ils laquelle dans idéologique glaciation la cause, en remettre se à incapacité leur immobilisme, leur explique qui raison la comprendre pour clé La change. ne rien que pour tout à prêts sont ils pourquoi comprendre pour clé la donner vous de amis chers mes permettez-moi Et continuent. ils mais cesse sans trompent se ils : centre droite, Gauche, ! Tout ! raté tout ont ils : sécurité immigration, dette, Chômage, ! enfin change ça que change, musique la que espérer pourra qu'on l'UMPS de box juke le dans pièce nouvelle une remettant en pas n'est ce bien, savez le vous que Parce ! changement le par passer que peut ne meilleur le et meilleur, le veux lui Je France. la pour meilleur le veux je Oui, ! pays notre à et Français aux souhaite je que ce voilà souhaite, je que ce voilà demain, de marine bleu France la dans rose ville Une amis, chers monde, le par de direct en suivez nous qui internautes chers l'étranger, de d'outre-mer, compatriotes, chers Mes
