présente se qui président le avec contraste le Regardez "officielle". parole la avec "off" parole cette comparez Et perdre. va qu'il sent qu'il parce pleurniche qu'il et déprimé, est Sarkozy Nicolas que lendemain le rapporte nous On voir. va qu'on ce voir va qu'on et d'enfer, pêche une a qu'il jour tel off ces de rapporte nous On niveau. au pas n'est celui-ci faible, l'autre nul, est untel démocratie, la de terrain le sur défier venir de courage le pas n'a qu'il politiques adversaires des sur acerbes commentaires ces distille Il politique… de leçons petites ses donne il autres, des et uns des campagne la critiquer de permet se il présidentielle, l'élection à candidat de stratégie sa sur détails moindres les d'entrer permet se Il mûres. pas des et vertes des fois chaque à apprend en On fanfaron. et agressif violent, vulgaire, : nature que vrai plus finalement est président le off, fameux ces Dans genre. tout en confidences de gourmands journalistes des contenter pour occasions, les toutes à Off par-là… off par-ci, off Guyane, en off journalistes, les avec rencontres des lors off majorité, la de déjeuners petits des lors Off tenus. propos les public au révéler va qu'il bien très sait il dont choisi, public un avec bavarde, il parle, il occasion toute A cesse. sans livre se président le auquel manège petit le observez Car ? présidentielle parole la brouiller à publiques, rendre de s'empresse qu'on mais secrètement tenues soi-disant paroles ces savez, vous "off", les appelle qu'on ce travers à temps, son passer puisse République la de président le que accepter peut-on Comment publique. parole la de Celle l'Etat. de sommet haut plus au installée inacceptable dérive une comme républicain, désordre véritable un comme considère je que ce de exemple autre un donner vous voudrais Je bling. bling univers son à pas n'appartiennent qui ceux de côtoyer, de lui, l'habitude, a qu'il système star le dans pas n'évoluent qui ceux de Français, des Sarkozy Nicolas fait se que conception triste la de révélateur éminemment est s'il même !", con pauvre "casse-toi pathétique le sur pas reviendrai ne Je sérieux"… du "c'est que dire nous de bon cru a il souvenez-vous, qui, avec celle conquête, nouvelle sa avec Mickey chez ou Pétra à vacances en Sarkozy Nicolas sur pas reviendrai ne Je couple. de histoires ses et Sarkozy Nicolas sur pas reviendrai ne Je amis. ses à plaisir faire partant, et plaisir, faire s'y pour mais gouverner, pour pas non l'Elysée à installé s'est qui République, la de profiteur un mais élu, avons nous que République la de président un pas n'est Ce fonction. sa de dehors en président d'un l'image donné quinquennat son de début le dès a il mêmes, Français les devant grave, plus et, institutions les devant irrévérencieux républicaines, formes des Irrespectueux comportement. son de quotidienne l'indécence éberlué français peuple du yeux aux étalé et fonction, sa dégradé vite très a Sarkozy Nicolas entraves, sans président jouisseur, Président l'Etat. de l'action de l'ensemble dans
