de l'inverse faire à temps mon pas passe ne je que parce l'élection, avant semaines quelques autres les comme rôle un jouer de obligée pas suis ne Je ami. mon pas n'est 40 CAC Le moi. sur prise de pas n'ont banque la et finance La droit. est il et tracé, est chemin Mon route. ma de dévier faire me pourra ne Personne défends. je que lui représente, je que lui c'est français, peuple le que légitime souverain comme reconnais ne Je vendre… à pas suis ne je et achetée, pas m'a ne On pas. tient me ne On ! abattre à ennemie une moi de fait ceci et libre, parfaitement libre, suis je Oui, ! force ma tire je liberté cette de et libre, suis je Oui, ! Français des bien-être le et France la que servir à cause d'autre pas n'ai je maître, de pas n'ai je pouvoir, d'aucun dépends ne Je franchise. ma liberté, ma par système, le terrorise qui campagne, cette trouble qui candidate seule La ! libre femme une suis je Oui, ! liberté la incarne seule moi soumission, leur à Face ! construit ont qu'ils système du esclaves les sont centre du et PS du l'UMP, de hommes les allégeances, multiples leurs par empêchés compromissions, leurs toutes par entravés tiennent, les qui réseaux innombrables les dans Emmêlés soumis. sont Ils libres. pas sont ne aujourd'hui, porte-drapeau leurs et droite, la et gauche la amis, chers mes Oui, réponses. des j'attends et questions des pose Je Qatar. système d'un bien s'agit qu'il parce ? clairement évoquer j'ose seule que Qatar, système ce donc cache Que ? étranger Etat d'un bénéfice au d'influence stratégie une sol notre sur développer et République, la contre communautarisme le développer là pas N'est-ce ? françaises banlieues les dans arabe" d'origine "Français aux destinés d'euros millions 50 de fonds un dernier décembre en créé ait Qatar le que ce à redire à rien voient-ils ne PS le et l'UMP Pourquoi troubles… bien dossiers ces creuser faudra il UraMin, Dexia, ? France la de stratégiques intérêts les autres les après uns les racheter émirat cet voir de pas s'inquiètent-ils ne PS le et l'UMP Pourquoi ? immobilière) plus-value exonération ans, 5 pendant d'ISF (exonération France en investissements ses pour exorbitant fiscal statut d'un Sénat au et Nationale l'Assemblée à vote le obtenu a-t-il Qatar le 2008 en Pourquoi : questions des pose Je ! pays notre dans Qatar du étonnante moins le pour d'influence stratégie la à aucune gêne sans participe monde petit ce tout affaires, juteuses de fait y monde petit ce tout habitudes, ses a y monde petit ce tout : Delanoë Bertrand Mitterrand, Frédéric émirs, aux courbettes des faire Fabius Laurent envoyait encore vendredi qui Hollande, François Villepin, de Dominique Bruni, Carla Sarkozy, Nicolas émirat. cet avec troubles extrêmement relations des entretiennent ils Doha, à séjours des Habitués Qatar. au serrés rangs en succèdent se tous droite, de gauche, De ! Qatar au soumis maintenant et puissants, aux soumis
