! parents leurs d'expulser fait ce de interdise et Français des font en territoire notre sur naissent enfants leurs que fait seul le que et pays notre dans millions de dizaines par demain, et millions par viennent clandestins vos que Parce mirobolantes… d'histoires pas a y français, parents deux des un avoir faut il naissance, par français être pour connu, c'est France en non, Mais importance. grande pas n'a ceci Enfin, ! ministre comme et avocat, comme cela pas même saviez ne Vous maman. votre par c'est-à-dire sang, du droit le par français devenu êtes vous que alors français devenu être croyez vous lequel par sol du droit le supprime qui nationalité la de code du réforme Une réalité. une à ou rêve un à correspond rue la dans voient qu'ils ce vraiment si demander se pourront compatriotes mes moment-là, ce à opinion, votre fondez vous quoi sur disant me en précise, façon de question-là cette à répondu aurez vous Quand pays. notre dans d'habitants a y il combien près, millions quatre même ou trois, deux, à exactement, dire de défi au mets vous je et supplémentaires immigrés 000 500 pays notre dans rentrer fait ou laisse politique Votre année. chaque pays notre dans immigrés des nombre du l'aggravation de responsable directement occupez vous que poste au êtes vous : directe accusation une lance vous je fais, vous je car gaspillé dilapidé, est cela tout bien, eh d'épargne, travail, de sacrifices, de somme une est qui et pays ce dans dites, vous comme Mathusalem depuis années, des et années des pendant fait été a qui ce que pas comprennent ne qui compatriotes nos de millions des victimes sentent se dont celui anti-français, racisme le c'est nous, chez pratiqué malheureusement est qui et parlé pas n'avez vous dont racisme de forme seule qu'une a y anti-noir, racisme du anti-juif, racisme du anti-musulman, racisme du parlé avez vous et procès-là ce que faire savez ne vous que… faites ne vous Sarkozy, M. Ecoutez, ! différence la toute c'est dis, je que ce à crois Je ! vous comme semblant pas fais ne je moi ministre, le M. mais état un dans mets me je Oui, ! chassez nous vous député, de poste un atteignons nous quand et pas sommes n'y Nous ! être y devrions nous comme Parlement au aller laissez-nous et Parlement au écoutez-nous Oui, ! ministre le M. d'autre, quelqu'un pour prendre vous par finissez Vous ! dignité la de l'honneur, de juge plus en pas n'êtes vous que parce cela dire à autorise vous ne Je ! m'excuse je Oh, sensibilité. votre mobilise incident moins le que alors muet parfaitement excuse, seule la serait ça médicales, raisons des pour l'était ne qu'il moins à muet, parfaitement resté est République la de président le dont et vacances en étaient membres les tous dont gouvernement un par abandonnés d'être sentiment le ayant pays, notre dans d'août mois au personnes 000 20 mort est il pourquoi expliquer nous de que améliorations petites
