plus. de fois une trompés sont se qu'ils s'apercevront ils réfléchiront, ils quand écoutez, Ben l'accompagnement… c'est Ca, dit. qu'on ce c'est Ca, vrai. soit ce que sûr pas suis ne je Mais ! vrai c'est Si triste. bien trouve je que ce c'est écoutez, ben Oui lettres. les distribuer de que coups des boire de et rigoler de semble-t-il, préoccupés, plus sont qui PTT des fonctionnaires deux de Boon Dany par présentation la l'est ne que Nord-Pas-de-Calais du société la qu'était ce de représentatif plus peut-être crois, je était, déjà, ans cent de plus a y pas, n'est-ce français, en l'image, donnait qui Bidasse l'ami que même quand cependant rappelle Je donnée. est qui l'image de plutôt m'inquiéterais je nordiste, j'étais si Et rire. beaucoup fait pas m'a personnellement, moi rire, faire de volonté la avec qui, et médiocre relativement film un c'était que trouvé j'ai aimé, pas n'ai Je ? pas n'est-ce l'aimer, de obligatoire soit qu'il l'instant pour encore pas crois je Boon, Dany de film au Quant sujets. ces sur myopes très sont qui dire, faut il Français, de nombre certain un pour révélation une c'est que crois je et collèges ces de composition la pas, n'est-ce parisiens, particulier en collèges, les sont ce que montrer nous de mérite le a film ce que crois je mais politicien idéologique, festival un gauchiste, festival un est Cannes de festival le écoutez, Ben Bruxelles. à est il Paris, à plus n'est pouvoir le mais intérieurs pouvoirs des rééquilibrage de dirais-je, comment de, projets des présentent lois, nos de 20% que votent ne qui députés, nos et semblant faire de continue il mais Schwarzenegger que pouvoirs de moins domaines certains dans peut-être a Il Schwarzenegger. M. comme gouverneur un est ait, en quoiqu'il Sarkozy, M. France. la pas et dirige, qui elle c'est que même quand rappelle je dont l'Europe souhaite que ce C'est amis. ses et Barnier M. souhaitent que ce C'est pays. notre dans agriculteurs des et pêcheurs des nombre du réduction la accélérer va ça là, ben d'avatars, nombre certain d'un l'occasion à sûr, bien Mais l'Europe. par programmée été a disparition leur puisque l'Europe de affaires les fait l'agriculture de et pêche la de drame le que bien très sait on et européiste un est Barnier Michel Mais produit. ce sur s'appliquent qui impôts deux même de tout a Y TVA. la Et autres. entre Oui, première. matière cette sur impôts des extravagante perception la bloquerais je dit, Autrement prix. du montée la à proportionnellement pétrole le sur impôts les pas n'augmenterais je pétrole, le pas n'augmenterais je d'abord, Ben ans. trente depuis gouvernants les résolus pas n'ont que problèmes les résoudre de demandez me vous ça, C'est exploiter. à chers plus en plus de sont ils et gisements de moins en moins de trouvons nous que fait du cause à l'offre, de raréfaction une probablement et demande grande plus une vers allons nous structurellement, puisque élevé plus beaucoup probablement sera il et 130 à
