Et Français. des majorité la conquérir de essayer jours, quinze dans pour inopiné relativement même de tout c'est puisque faire à rester me va qui travail le mesurant en troupes vieilles des calme le avec ça J'accueille tout. du Pas tout. du Pas écoutez… ben Oh ! bide un pas Non, pas… n'est-ce précédent, l'élection à deuxième le été J'avais témoigner. de volonté la même quand mais financiers moyens de peu physiques, intellectuels, crois, je moyens, les j'avais présenter, me de mesure en J'étais non… mais année cette de courant le dans démonstration une d'ailleurs vite très aura en on et trompent se qu'ils crois je mais cela espèrent adversaires mes que sais Je pas. crois le ne je Non, écoutez. Non, non. Non, Non. ! t'attends" je que longtemps a "y ben, Ah pis. Tant moi-même. candidat d'être fait mieux j'aurais que crois je candidat, comme Tixier-Vignancour désigner fait ai qui moi c'est mais droite l'extrême laissé pas n'ai Je ça. c'est Oui, peut-être. timidité par modestie, par pudeur, par pas pas, sais ne je par, fait pas l'ai ne Je j'appartenais. auquel mouvement du l'équilibre de tenu compte faire, le pu j'aurais comme 1965 en République la de présidence la à présenté m'être pas ne de c'est regret, un j'ai Non, l'occurrence. en faute, ma de c'est que pas considère ne je mais trébuche qu'on arrive il croche-pieds, des font vous autres les quand que c'est-à-dire ben Ah morale. ma de et philosophie ma de déontologie la à conformément battu m'être de sentiment le j'ai Moi, péché". j'ai péché, j'ai pardon, "pardon, poitrine la frapper se faut il mode, de c'est que sais Je ! bourreau le M. minute, une Encore attendez. attendez, Ah, vérité. la dire faut hostiles, Généralement mémoires. ses à pense On ! devant regarder à continue je non, non, Ah ! même quand pyramides des Pas !" photos de pas photos, de pas Pen, Le avec est Il ! Attention ! "Attention disait police la que parce brouhaha certain un fait a évidemment, qui, ce autorité, propre sa de cela, comme pas, n'est-ce main, la serrer nous venu est il et salle la traversé a il et Hersang Robert avec bavardais je et discours un prononcer Européen Parlement au venu était il fois, dernière la c'est Strasbourg, à chef propre son de venu est il fois, dernière la Et Absolument. salle. même la dans Oui, fois… une et moi comme décharge, à témoin d'ailleurs était il où Salan procès au fois une : fois deux que rencontré l'ai ne Je jamais. Non, télévision. la à d'heure quarts deux oh, admis, sois je que pour intervenu est il effet, en a il et lettre une envoyé ai lui je m'écrivent", qu'ils d'injustice, victimes sont qui a en y si Français, les tous de président le suis je "moi, élection, son suivait qui l'année c'était que crois je dit, avait il où jour un télévision, la à accès aucun n'avoir de lui de auprès plains m'étais
