je fois, première la pour m'avait, il officiel, plan le sur coups, mauvais quelques commandité peut-être a il dessous en par si même vivant, son de Mitterrand, que vrai c'est Mais diaboliser. me pour combattre, me mieux pouvoir pour inventée été a qui légende la C'est été… avait qui ce c'est Ca, fasciste". un été jamais n'a Pen Le fascisme, de national mouvement le dans eu jamais n'y "il : Jospin dire le de vient comme disait, il mais faux fait à tout pas C'est ça. exactement pas n'est Ce ! Non Non. phonographique. l'édition de voie la par sorti suis j'en moi ben sortir, d'en condition à tout à mène droit le que dit On disques. des fait j'ai ça, faire de lieu au et vie ma gagner devais je faire, le du j'aurais où faire, le pu j'aurais où moment qu'au parce pu pas n'ai je non, Non, barreau. au inscrit été pas n'ai je mais l'être pu J'aurais avocat. été pas n'ai je Non, énarques. nos toujours pas n'ont que d'esprit souplesse certaine une donne leur ça Sarkozy, avec commune de d'ailleurs a qu'il qualité la c'est l'ENA, de pas sortait ne qui et cultivé talentueux, florentin, peu un personnage Un non. Non, tout. du pas Non, relations. mauvaises de pas Non, tempérament. mon avec manière ma à servir de j'essayais mais gouvernements les sur et politique la sur critique assez regard un portais je que c'est-à-dire l'opposition, dans toujours moi, l'opposition, dans j'étais mais gens d'autres beaucoup à l'intérêt de porté j'ai aussi, mais années nombreuses très de pendant française politique vie la de central personnage le été a qui Gaulle De sûr bien eu a Y l'époque. de personnages les tous eu a y ben Ah suis. je comme bien très trouve me je rajeunir, me de l'intention pas n'ai je mais pas rajeunit me ça non, non, Non, côtoyés. même quand ai les je mais vrai c'est sûr, bien vieux, plus les étaient ils jeune, plus le J'étais Reno. Paul de et Daladier d'Edouard Herriot, d'Edouard l'Assemblée à contemporain le été j'ai Ecoutez, active. politique la dans déjà demi-siècle, d'un plus pendant service ce assumé j'ai et sûr bien personnel sentiment mon c'est ça, mais meilleures les crois je que patriotiques idées des service au sillon, mon modestement tracé J'ai non. Non, Non. vie. ma consacré ai j'y Non, sorte… quelque en rentrant, en ans, 27 à député élu été j'ai Légion, la à parachutisme de officier j'étais où d'Indochine revenant en puisque, rapidement assez Oui savez. le vous comme tout à mène qui droit Le droit. du fait J'ai dans… trouvé suis me Je commerce. de marine de plus n'avions nous et guerre de marine de plus n'avions nous choisir, de moment au Malheureusement, marine. de officier serai je que lui) avec aussi moi (et sûr bien rêvait qui et fût en s'il terrifiante aventure capronnier, trois-mâts un sur mousse comme 1914, en juste mousse comme parti était vrai, c'est qui, et pêcheur
