dit j'ai ça, dit pas n'ai je Non, faire. le de m'interdis je conséquent, Par sujets. ces sur librement penser de France en droit le pas n'a on sujets, ces sur penser de m'interdis Je fond. le sur pas pense ne Je sujets. des comparaison la dirais-je, comment par, choquant peu petit un Peut-être étonnant. c'était que trouvé J'ai juge. je regarde, Je spectateur. un suis je moi non, Ecoutez, mienne. la pas n'est ce Dieudonné, M. de l'affaire c'est mais étonnante était qui politique la de ingérence une avait Y chansonnier. de spectacle du différent assez c'était évidemment, que parce cas tout en surpris m'a ça Oui, connaitre. voulu j'ai que et intéressant très effet en est qui spectacle d'un spectateur un effet en été j'ai mais elle-même manifestation la à sorte, quelque en pas, participais ne Je voilà. promenoir, au appelle qu'on ce au, j'étais salle, la dans pas même n'étais je puisque discret spectateur j'étais Oui, cesse. cela que pour rien strictement font ne mais lèvres des bout du condamnent qui arabes pays des même et général, en pays des l'attitude d'ailleurs condamne Je extravagant. ça trouve Je blessés. de centaines des parler sans personnes, 400 de plus tué ont qui massifs aériens bombardements des et personnes trois tué ont présent, jusqu'à qui, rockets des entre équilibre un faire de essayer pas faut ne il enfin mais condamne les je Oui, moderne. aviation d'une bombardement le et Israël sur lancées sont qui d'amateurs dirais-je, comment fusées, les entre mesure commune aucune a n'y il or réponse la dans proportionnalité une implique défense légitime la que rappelle je part, D'autre puissance. même de pas sont ne pays deux les forces, les entre d'abord évidente, disproportion une a y qu'il évident est il pas, n'est-ce et, Gaza de bande la sur d'Israël l'attaque de l'égard à nations des l'hypocrisie par choqué très suis je que dire dois Je important. parait me ça ça, fait, a qu'il ce faire de avant disait qu'il ce savoir puisse qu'on Mais absurde. C'est nazis. des faire aujourd'hui va qui Hitler d'Adolf livre du journal, du lecture la pas n'est Ce interdictions. ces contre suis je moi, Mais lu… même quand j'ai conséquent, Par Politiques. Sciences de supérieures d'études diplômé suis je savez, Vous choses. de beaucoup lu j'ai Moi lu. l'ai je que sûr Bien livre. un c'est document, un C'est ? pas pourquoi Ben que… crois Je que… c'est-à-dire Oui, grotesque. peu petit un parait me ça ça, dirigeants, des individuelle d'amour déclaration la dans tomber à là De possible. harmonieuse plus la être doit l'union et sûr, bien l'Allemagne, de partenaires les sommes nous ben Bon, jeunes. les jouer de essayent qui savez vous amoureux, vieux les comme peu petit un C'est exprimé. est il dont manière la ridicule peu petit un trouve je mais J'aime belles. sont chansons les Non, nostalgique. peu un c'est Oui, Oui. aimé. mal pas j'ai Oui, ! voir le été ont qui gens de millions
