s'il pas, sais ne Je véhicules. les sur aussi fais le je et économies des faire de réserves, des dirais-je, comment faire, de obligés sommes nous que vrai c'est que et absolu besoin un pas ai n'en je bon, que, parce blindée voiture une vente en mets Je voitures. des c'est non, non, Ah National. Front le pour d'être avant France la pour d'abord suis je Moi, félicité. serais m'en je tout, après emprunté, a nous qu'il programme le appliqué avait fait, avait Sarkozy Si moi. Même Sarkozy. de part la de gens de nombre certain un accepter pu qu'auraient ce fond le dans C'est plus. justifiera se ne il peut-être œuvre, en mise été ayant politique sa et atteints étant objectifs ses objectif, son que moins à moi, après continuera National Front le que j'espère sûr, Bien autrement. penser pour égoïste et sot être faudrait Il ça. souhaite monde le Tout évidemment. sûr, bien ben Ah paternelle. admonestation une peut-être aura il mais sanctionné pas sûrement Non, voulez. vous si priorité, certaine d'une bénéficie je conséquent, Par ans. 35 de plus pendant dirigé l'ai je mouvement, du fondateur le suis je savez, Vous souvent. pas non, Non, président. le évidemment c'est National, Front du ligne la mais totalitaire ligne une pas n'est qui cas les tous en ligne la National, Front du pensée la exprime qui Celui faire. de obligé été j'ai que rectification petite une c'est ça, Non, parler. laisse les on quand l'UMP que même et Socialiste Parti le que uni plus est National Front le que assure vous Je politiques. mouvements les tous dans existe ça bon, mais sujets de nombre certain un sur tactique, la sur soit hein, différentes, être peuvent qui opinions des a y il Bon, crise. de pas a n'y qu'il assure vous je et d'Arc Jeanne de défile le pendant hier m'encadraient Pen Le Marine et Aliot Louis écoutez. non, Mais désavoué. pas suis ne je Non, condamnée… est elle immédiatement, alors unique, pensée la de ligne droite la dans pas n'est elle si sujet, ce sur opinion une exprime on quand conséquent, Par Bon. jours. les tous jours, les tous jours, les tous parle en On parle. en qui moi pas n'est Ca cela. de que parle ne on fond, le dans que, parce prégnante est elle surtout, et m'intéresse qui période une c'est conséquent, par bon, guerre, la à mort est père mon nation, la de pupille suis je puisque cruellement vécue l'ai je Moi, Bon. pas. intéresse les ne ça Moyen-âge, le c'est mondiale, Guerre Deuxième la bien, eh encore, jeunes plus gens les et génération sa de gens les pour comme et elle Pour moi. que moins de ans quarante a Pen Le Marine mais Oui vrai. pas c'est condamné, pas n'a il non, non, Non, opinions. des confrontation la et liberté la c'est démocratie, la que parce redoutable très est crois, je ceci, et totalitarisme au apercevoir s'en sans glisse qui pays un C'est plus. en
