législatives, élections aux et présidentielles élections aux voix de millions quatre de près même quand encore fais je que sens le dans d'ailleurs, égale chose toute à dire, puis je si drame, notre été a qui ça c'est abstenus, sont se beaucoup mais Sarkozy pour voté beaucoup pas n'ont National Front du gens les que pense je Moi, militants. les piqués, pas a les ne il Non, voyez. ça, de au-dessus est on Bon, Defferre. Gaston M. avec 5% à Socialiste Parti le connu j'ai Moi, voilà. cela, tout redressons nous allons… nous mais nous pour grave financières conséquences des a qui échec législatives, aux échec un subi avons nous puisque bien pas va ne ça Non, dire… vous c'est Voyez, Villiers. de M. que plus fois quatre et Verts les que plus fois quatre Communiste, Parti le que fois quatre c'est-à-dire 8,1%, fait encore a on cantonales, élections aux Oui, vrai. c'est groupusculaire, presque c'est présidentielles, élections aux 10,4% Avec vrai. c'est oui, Oh, bout. jusqu'au aller faut il minorative, l'exagération dans va vous Quand oui. pense, Je rien. n'exagérons même, Quand dizaines. quelques Oh, es". tu qui dirai te je relis, tu qui "dis-moi plutôt dirais je moi es", tu qui dirai te je lis, tu qui "dis-moi fois quelques dit on mais Non faire. le vais je faire, le vais je Mais attentivement. plus relirai le je mais intéressé m'a livre le Et sûr. c'est talent, votre à appartient ceci et vrai c'est indéniable, poétique parfum un introduction, son dans notamment avait, qu'il et dialogues de peu très pas, n'est-ce d'expression, dirais-je, comment peu, très avait y qu'il remarqué j'ai d'ailleurs… est livre Votre intéressante. construction une parait me ça ça, et chapitre chaque de élément chaque chapitre, chaque prenant en chacun de l'histoire suivre fond le dans peut On Amandla. et Shrapnel Amok, pas, n'est-ce personnages, vos avez vous lesquels dans chapitres cinq a y que parce construction sa c'est livre, votre dans aussi intéressé m'a qui chose quelque a y Moi, évident. bien C'est Camerounais. les et Guadeloupéens les et Martiniquais les entre exemple, par voulez, vous si différence, grande très une a Y communauté. une soit qu'elle voulez, vous si dénie, je dont noire communauté de espèce cette à même de tout référence une toujours a Y africain… un et noir est qui indien tamoul un entre infranchissables oppositions des peut-être et différences d'immenses même quand a y qu'il dire vous voudrais je mais peuple un sorte quelque en détermine noire couleur la que proposer ou admettre semblez vous car thèse votre à permettez, vous si Madame, objection, petite une faire voudrais je Et l'occurrence. en bornée droite d'extrême attitude une pas n'est ce conséquent, par ; 1986 en d'Ile-de-France régional conseiller musulmane une élire faire à premier le et 1957 en Paris à députation la à arabe d'un candidature la présenter à premier le été J'ai bon. noir, était 1955 en élections aux liste de deuxième mon que c'est prêtent, me qu'ils opinions
