aux rapport par préjugés des ont qui ceux à chose une remarquer faire simplement voudrais Je Oui. Sud. du états les sont Ce ça. seulement Pas Obama. à rapport par avantage un doute sans a Clinton Mme que crois je mais intéressants sont candidats deux les que crois Je faits. pas sont ne jeux les que crois je l'occurrence, En préférence. de pas n'ai Je triomphe. un comme ça considèreraient qui gens de beaucoup a Y ! effondrement un pas c'est voix, des 10,5% dit a on Quand non. Ben Non. non. Non, effondrement. un pas c'est Mais milieu. le connais Je étonné. pas suis ne Je faire. le à encouragent vous amis vos que peu Pour voilà. l'assume, on ben et tâche, sa d'assumer physiques et intellectuels moyens les a qu'on tant et force la a qu'on tant C'est-à-dire tout. Après oui. Plutôt, oui. Molière, comme mieux, j'aimerais Oui, dire. rien veut ça moi, pour retraite, La civil. domaine le dans que militaire domaine le dans bien aussi déteste, je que mot un c'est Oh, ! rebondir de empêché pas l'a ça Balladur, Edouard avec ça connu a il européennes, élections aux cela connu a Il hein. cela, connu avait Sarkozy Mais fois… une encore c'est mais habitués s'étaient Français les laquelle à continue progression la pas n'est ce sûr, bien ben Ah cinquième. un c'est million, un Non, 2007. en quatre de près fait ai j'en 2002, en voix de millions cinq de près fait J'avais 2002. à rapport par voix de million qu'un perdu n'ai je que remarquer faire vous voudrais je que parce voix, ses de partie une fait a qu'il vrai c'est et Sarkozy de cas le été a Ca etc. soutien, de plus ont vous, que forme en plus sont donné, moment un à qui, gens des contre court on seul, pas court ne On sportive. compétition une comme c'est présidentielle, compétition une fois, une encore Mais Sarkozy. de cas le été pas n'a Ca communistes. les avec s'alliant en fait l'a Mitterrand que parce tout du pas non, Non, nationale. droite la de décorum le tout cela, tout enfin tricolores, les Marseillaise, la emprunté a il discours, les dirais-je, comment emprunté, a qu'il c'est-à-dire ça, pour fallait qu'il ce fait a il et République la de président être pas ne de peine sous voix, des prendre fallait qu'il Pen Le à c'est que compris a il et sondages les dans montais je que novembre de mois au aperçu s'est il et clientèle de marchés les traitent entreprises grandes les comme politique marché le traite qui et politique la de scientifique crois, je conception, une a qui lui C'est ! Sarkozy à mérite le rendre en faut il Mais qui… moi pas n'est Ce ? comment Ben, Non. d'ailleurs. succès avec route… la barrer me de essayer pour unis sont se lobbys grands les tous que et médiatique politique, clases la de l'ensemble quand surtout facile, si pas n'était ce que prouvé a l'expérience
