de Mais journaux. nos de divers faits de pages les d'ouvrir convaincre s'en pour suffit Il l'insécurité. et l'immigration entre voit monde le tout que directe très relation une a y qu'il c'est pouvoir, au sont qui gens les dire de s'interdisent que ce et faire de interdit m'est qui ce c'est justement, que rappeler vous voudrais je Or écrite. presse de encore ou télévisuels radiophoniques, soit ce que journaux, des détour chaque à pas, n'est-ce nouvelle, barbarie sa dans fois quelques et horreur son dans révèle se qu'elle telle délinquante et criminelle l'hystérie être parait me l'hystérie Car ! terre par tomber à c'est Mais sécuritaire. hystérie une a y qu'il c'est monsieur, ce dit que Ce vivres. les coupé ont leur éditeurs leurs et part nulle invités été jamais plus n'ont ils BBR, des fête la à fois une chanté ont ils où moment du partir qu'à parce ami mon d'être cher coûté a leur ça généralement mais chanteurs de nombre certain un connaissais je génération, jeune la Dans morts. sont Ils morts. sont ils mais ça, tout de d'Arletty, Fresnay, Pierre de l'ami j'ai savez, Vous jamais. parle ne on cela, de mais d'Israël l'histoire sur disque triple un aussi fait J'ai l'histoire. de élément un est Reich du militaire musique La l'histoire. de élément un été a ça Reich, le Monsieur, écoutez, Mais ? pas n'est-ce nazi, est qu'on Wagner de disques des fait qu'on parce pas n'est ce conséquent, Par Voilà. Tixier-Vignancour. de un aussi, vrai est il fait, ai j'en Mais Bon. Mitterrand. François de disque un fait j'ai Gaulle, de général du discours les sur disques 12 fait J'ai d'œillères. pas n'a on partisan, un est on si sauf pas, n'a on historique, l'édition de fait on quand que parce Mais ! aussi Lénine de discours des puis et Oui ! français peuple du artisans, des commerçants, des ouvriers, des voix les préfère je Moi, Jean-Marie. à voix ses pas donne ne présomptueux et pas, n'est-ce clinquant, établissement cet que moi, flatté, assez suis Je autres. aux et uns aux voix ses accorde qui showbiz ce tout comme Paris, tout comme croyait il mais désolé était il Ah, celui-là". dans pas camp, l'autre dans fait l'ai je fait, j'ai que peu le ensuite, et débarquement du lors ans 16 j'avais "d'abord, dit j'ai Ben Waffen-SS". de officier ancien un êtes vous que sait Pen, Le M. Paris, tout "mais dit me il savez", vous que pas mais croyez vous que dire pouvez "vous dit j'ai nues", des tombe je "écoutez, dit ai lui je alors Waffen-SS", de officier ancien un êtes vous que sais je que parce vous à m'adresse je et pas, n'est-ce film, un faire vais je Pen, Le "Jean-Marie : dit m'avait déjeuner, à jour un m'invitant Malle, Louis que vrai est il mais histoire-là cette raconter me vienne qu'on beaucoup pas n'aime je conséquent, Par bretonnes. côtes les sur interdite zone en j'étais car mort de peine la risquer faisait ceci et gardées ai les je ans, 14 mort, est père mon quand J'avais, moi. chez armes des détenais je guerre, la pendant moi guerre, la après devenu sont le qui gens de tas des a Y toits. les sur ça crié pas n'ai je si même résistant jeune un été moi-même j'ai et mondiale guerre deuxième la pendant France la pour mort est père Mon l'oie. de pas du admirateur un été jamais n'ai Je cela. tout à et nazisme au mondiale, guerre la à relatif d'ailleurs, utilisé souvent est qui utilisé a qu'il poncif un à sort un faire simplement voudrais je Alors radiophoniques. ou encore, et télévisés, extraits quelques dans que peut-être ailleurs parler entendu jamais m'a ne Caviglioli M. Visiblement, poncifs. de plein et laborieux assez papier son trouvé j'ai car vieilli mal assez et vieilli a savoir, crois je qui, Caviglioli M. à et presse de revue la à répondre pour avant chose quelque dire pourrais je que Est-ce
