! France la Vive Marine, Vive Jeanne, Vive République. la de Président du soutien du assurée est puisqu'elle victime la est elle dont injustices les contre rebeller se pour France de jeunesse la qu'attend alors ; injustices les justifient que rebellions les toutes dit-il, soutient, République la de Président Le eux. pour amour par et Français des et France la de l'intérêt de l'idéal pour dépasser se de cran le eut qu'eux, jeune plus ou âge leur à qui Jeanne de l'exemple de s'inspirant en parents des ou l'Etat de l'aide sur compter pas ne mains, en prendre se Enfin, échec. tragique ce de responsables sont gauche de et droite de qui ceux sanctionnant en élections, aux particulier, en vie, de volonté sa exprimer réagir, doit jeunesse la nation, la de aussi mais jeunes des seulement non l'avenir menace qui catastrophique situation cette à Face collectifs. services des qualité moral, et culturel affaissement corruption, immigration, insécurité, chômage, : domaines les tous dans Et parents. leurs de celui que meilleur avenir un avoir espérer, peuvent ne jeunes les siècles, des Depuis mois. par euros 950 de moins avec c'est-à-dire pauvreté, de seuil le sous vivent ans 18-25 des 22% jour. par 3 jeunes, les chez an par suicides 1000 sang. du prix au parfois défendu et développé cultivé, l'ont pays, le construit ont ancêtres et parents, grands parents, les dont celui sur choisi sera qui l'immigration de issu " visiblement " jeune le sera ce égale, compétence à car souche de anti-français racisme signifie Qui France. en revenir jamais ne d'ailleurs souhaitent eux d'entre tiers d'un plus ; français officiels d'expatriés demi et million du tiers du plus représentent ans 35 de moins de jeunes Les France. en exercent algériens médecins 6000 étrangers. sont 2010 en inscrits médecins nouveaux des 100% : l'Yonne Dans Maghreb. du 1/4 et Roumanie de viennent 1/3 Un quart. d'un plus soit étrangers, 1400 : médecins nouveaux 5400 sur 2010, En rembourser. de jeunes aux demandé est qu'il et actuelles générations les pour dépensés d'euros milliards 1700 6e. en correctement pas n'écrit 5 sur collégien Un mineures. filles jeunes des sur commis sont sexuelles agressions des moitié la de Plus physiques). (violences agressions les par plus fois 3,5 ; simples vols les ou violence avec vols les par français autres des moyenne la que plus fois 4 touchés sont ans 25 de moins Les ans. 30 de moins ont chômeurs des 40% ; d'emploi recherche en sont ans 25 de moins des % 25 ? 2012 en française jeunesse la de situation la est Qu'elle avenir. son patriotisme, son Histoire, son Patrie, sa France, de jeunesse la à vole on encore, Plus Français. des moyenne la de celle que pire est situation sa paix, de état en sommes nous que alors aujourd'hui, Mais siècle. 20ème du celles surtout guerres, des lors Patrie la à tribut lourd un payé a jeunesse la temps, tous de Certes, française. jeunesse la pour France en pitié grande a y Il
