pieds. A ! tout du pas Non, bien. porte me je : vert l'habit de l'académicien disait comme regardez-moi Ecoutez, ! dire vous c'est Carnac, à soleil du temps le dans et d'été solstice du jour Le juin. 20 le !Oh, sauvés serez vous France, de paysans alors rassemblés, vous avec arrivera elle 2007, printemps au quand, Et mobiliser. vous venir soulever, vous venir Va France, label au présidentielle, caravane Ma Lorraine, de marches aux sud du terres Des régions, en départements De Corbières, des villages en Touraine de vignes Des France. de paysans aux dire le ira novembre, 15 du partir à lance je que Verte, Marche La planétairement. négociés équitablement être doivent arrachages les planétaire, étant viticole L'excédent années. dix en hectares 000 230 eux, planté, ont Californie, Sud, du Afrique Chili, Australie, Pacifique, du pays quatre de vignerons les quand hectares, 000 400 arracher à seuls les être peuvent ne européens et français vignerons Les viticoles. sacrifices des équitable planétaire répartition la et viticoles géographiques indications des multilatéral registre le imposer ferai Je agricoles. et viticoles intérêts nos brader commerce, au européen commissaire le Mandelson, Peter pas laisserai ne je l'OMC, à Enfin, vins. des circulation libre cette à entraves d'autres sont qui administratives barrières les aussi supprimer et vins des circulation libre la à fiscales entraves les supprimer faire Bruxelles à ira européennes affaires des ministre Mon vignoble. du Conservatoire d'un bénéficier vont vignerons Nos viticole. secteur le pour Touraine, en ici, dis le je d'abord, et secteur, par secteur suivront, mesures d'autres Certes, bonifiables. et remboursables modulables, douane de droits les : douane de droits de technologie nouvelle d'une l'instauration par communautaire préférence la concrétiser et réaffirmer ferai Je européenne. l'Union de française présidence sous prise sera 2008, juillet en enfin, mesure, 9ème Ma ville. la pour d'intervention fonds du modèle le sur campagnes, les pour d'intervention fonds d'un création la avec mesure 8ème Une - sud. l'hémisphère de l'agriculture de dumping au face compétitivité de l'égalité rétablir pour sociales et fiscales charges toutes de agricoles entreprises des ans, 5 en d'exonération, mesure 7ème Une - : arriveront fondamentales d'urgence mesures autres deux décembre, en 2008, pour finances de loi la Avec ruraux. publics services les dans d'investissements ans 5 en plan un pour programmation de loi une sera mesure 6ème la novembre, En multinationales. des brevets des économique dépendance la sous pas tomberont ne paysans Les conjuré. sera OGM des danger du l'essentiel Ainsi, multinationales. les par vivant du brevetage le contre récolte, sa de partie d'une réensemencement au paysan du millénaire droit du juridique sanctuarisation de loi une sera mesure 5ème la octobre, En services. des secteur du profit au ans trente depuis confisquée productivité de plus-value la de paysan monde au restitution de mesure une comme survivant, conjoint le pour notamment Français, autres des retraites les avec agricoles retraies des ans, 5 en parité, en mettra qui agricole justice de loi une par concrétisera se mesure 4ème la septembre, de rentrée la
