Dès an. par agriculteurs jeunes 000 15 de l'installation pour consacré sera fortes mesures de train 3ème un août, En exploitations. des financier l'équilibre de rétablissement Jusqu'au d'amortissement. publique caisse une dans cantonné sera qui agricole, dette la de moratoire un avec juillet de mois le dès prise sera mesure 2ème Ma agricole. redressement de programme grand le point au mettre vont généraux États Ces années. dernières 30 des réussie agraire révolution la dans capital rôle un jouer inverse, sens en et aussi, su ont elles sommes, nous où l'impasse dans paysans nos conduit a qui eurofédérale, ligne une dans erreurs leurs de dépit qu'en dire vous dois je dont professionnelles, organisations nos de - villages nos de maires des - : représentants les avec l'agriculture de généraux États des convoquerai je national, agricole redressement du méthode nouvelle une comme élection, mon suivront qui jours les dans 2007, juin fin la dès Premièrement, : voici les mesures 9 Ces sauvés. être peuvent France de paysans nos que 9 par preuve la comme mesures 9 agricoles. secteurs par mesures des au-delà clefs, mesures 9 c'est : programme Mon alerter. les pour verte Marche une et paysans nos pour programme un Avec présidentielle. l'élection à candidat suis je pourquoi Voilà mondialisation. la de l'abattoir à amener vous Bruxelles pas laisserai ne Je : France de paysans aux dis je libres, vivre veulent qui et mors le par n'acceptent qui hommes des et femmes des avec Tours, à ici, Alors l'Europe de paysans les tous pour Ni Bretagne de paysans Pen Le de générations dix pour Ni France de paysans vous, pour Ni pas. l'accepte ne Je ! Non ! Non ! Non ? éliminer... les voudrait on où moment le juste c'est eux, pour avenir grand un avec arrive, paysans des matin le que Alors l'accepter. peux ne je Cela ! bien Eh anglo-saxonnes. ou suédoises finlandaises, multinationales des profit au distribution la ou banque la téléphonie, la assurances, les pour marchés de parts de échange en Brésil, au et sud l'hémisphère à exportatrice agriculture notre abandonné ont Ils ; d'échange monnaie une faire en pour paysans nos et agriculture notre l'OMC, à et GATT au livré, a qui dirigeants nos de mondialiste et libre-échangiste eurofédéraliste, trahison la C'est mondial. marché le sur concurrence de égalité à d'être l'empêchant européennes et - sociales - bureaucratiques - foncières - fiscales - : chaînes mille de français agricole géant ce entravé a qui dirigeants nos de stupidité la C'est l'Europe. de parler Sans l'Asie. USA, les Moyen-Orient, le l'Afrique, sur fruits laitiers, produits viandes, vins, blés, d'exporter capable été a France La néolithique. le depuis agricole l'humanité de l'histoire de agraire compétitivité la de révolution grande plus la fait ont paysans nos années, dernières vingt les Dans agricole. qualité la de géant un aussi est seulement, d'hectares millions 29 ses malgré France la Mais États-Unis. les devant volaille de et soja de l'Australie, devant bovine viande de mondial exportateur premier le est il peu,
