que plus de km3 100 Soit an. par d'eau cubes kilomètres 250 de annuelle extraction une D'où puits. des forage au et pompes ces de l'achat à consacrés été ont dollars de milliards 12 années, dernières vingt les Dans irriguer. pour aquifères nappes les dans pompent cultivateurs de millions 21 surtout mais canaux, les vers détournées été ont rivières Les maïs. du blé, du riz, du a L'Inde l'irrigation. par faite verte révolution une à Grâce doublé. a qui population une nourrir à réussi a l'Inde Certes sec à verte Révolution l'eau. de l'achat à aller peut famille d'une revenu du % 15 chère. ailleurs, comme Inde, en devient L'eau sucre. à canne de luzerne, de coton, de maïs, de blé, de riz, de cultivateurs de millions 21 par utilisés puits de et pièce dollars 600 à pompes de coup à phréatiques nappes les épuisé a verte révolution La subcontinentale. d'Aral mer de exemple un est L'Inde là. est désertification la que D'autant rural. l'exode alimentent libéral néo modèle du mondial libre-échange le et mondiale Banque la de et FMI du l'austérité agricole, déréglementation de politiques Les ville. la vers migré ont paysans de millions 200 ans, vingt en Chine, En "villifiées". sont bourgades les villes, moyennes Les ruraux. de que d'urbains plus avoir y va il l'humanité, de l'histoire dans fois première la pour 2007, En ans. huit dans 550 et 1950 en 86 contre aujourd'hui, d'habitants million d'un plus de villes 400 avec global", bidonville du "explosion une à amène Afrique, en aussi mais Chine, en spécialement L'urbanisation désertification. la et l'urbanisation : dantesques et gigantesques phénomènes deux de l'effet sous Asie en raréfient se terres les D'abord, agricoles terres des raréfaction La paysans. des l'avenir l'Asie, de l'histoire de plis les dans l'est, à germer faire de train en sont action, en déjà facteurs Deux paysans des matin Le : 2007 pointer. à déjà prépare se qui l'aurore réalité en c'est Millet, de l'Angélus sur tomber crépuscule le voit monde le Tout prépare. se qui l'inverse c'est : dis le vous je pourtant, Et mondialisés. financiers marchés des vent" de "l'homme et informatique société la de silicium au puces des sable" de "l'homme par éliminé rurale, civilisation la de terre" de "l'homme de fin - ; actuelle agricole génération la de fin - ; exportateur vignoble du fin - ; européen sucre du fin - ; sanctuarisé européen agricole budget du fin - ; laitiers quotas les fin - : fin la vraiment serait 2014 bouché. définitivement bien semble l'horizon voyez, le Vous Belges. ou Néerlandais Anglais, des par rachetées fermes des sur s'installer de jeunes nos à financièrement plus permet ne foncier du coût le que parce Notamment raisons. nombreuses de pour paysans de peuple un reconstituer plus pourrons ne nous attendons, nous Si définitivement. détruit se français agricole tissu notre dit, Autrement 000. 6 que plus installe s'en ne Il an. par agriculteurs jeunes 000 15 de l'installation France, en faudrait, il renouvellement, le assurer
