a France la Enfin, ! National" Front du "observateur en spécialisé exemple par est CNRS du chercheur un : multiple gaspillage de syndicale, politisation de bureaucratie, de souffre ONERA...) INSERM, INRA, (CNRS, d'État recherche La ! France en s'installant étrangers chercheurs de impôts les baisser de envisage gouvernement le français, chercheurs les d'encourager lieu Au déposés. français brevets des nombre du constante diminution une résulte en Il recherche. de liberté grande plus la pour ou moyens, de d'impôts, salaires, de raisons des pour États-Unis, les vers notamment cerveaux, nos de meilleurs des fuite la de souffre France La : d'alarme cri véritable un lancer à tiens je l'Université, à couplée partie en est laquelle Française, recherche la concernant Enfin, l'emploi. à accès meilleur un garantirait universitaire cursus du l'occasion à formation) de programmes aux (associée entreprise en stage de obligations des à alliée efficace plus sélection Une clausus. numerus d'un l'objet faire devraient psychologie....) (histoire, généralistes filières certaines : l'économie de réels besoins aux inadaptés parfois sont supérieur l'enseignement de diplômes les surcroît, De secondaire. le durant connaissances des l'acquisition sanctionnant d'examen rôle son Bac au rendre donc faut Il universitaire. cycle premier en eux d'entre % 40 de l'échec largement explique bacheliers les amenés sont auxquels niveau piètre Le Baccalauréat. du dévalorisation la de celui est problème premier Le nation. la de cadres futurs les forme qui efficace, plus supérieur enseignement un concevoir surcroît de faut Il différenciés. formation de modes des préférer lui pour niveleur, et massificateur inique, collège unique, collège le supprimer de logique donc est il généralistes, cursus les que bien aussi métiers les revaloriser Pour positive. sociale émulation une établissant et totalitarisme de risque le ainsi conjurant économiques, et humains terrains des réalité la et pratique la par sélectionnées élites des capillarité par dégager de permet métiers des pratique la et l'apprentissage de filière La formelle. nature par universitaire, et scolaire l'enseignement de celle unique, filière une à sociale promotion la confier de dangereux est il combien rappeler de lieu a y Il agricoles. techniciens de et d'artisans d'aide-soignant, professionnels, plongeurs de sapeurs-pompiers, de d'infirmiers, plombiers, de demain plus en plus de manquera on et manque on car d'emplois, perspectives des offrent manuels métiers Les chômeurs. à usine en l'école transformé littéralement a qui utopie tous", pour intellectuelles études "des guillemets, entre nom, au ans, 30 depuis méprisés manuels, métiers les revaloriser de nécessite jeunes aux pratiques qualifications des Donner d'Université. année première en d'entrée examen un d'instaurer et seconde, en passage le pour obligatoire rendre le de examen, véritable en collèges des Brevet le transformer de suppose intellectuel l'élitisme et l'excellence avec Renouer choix. ses de conséquences des informé correctement sûr bien l'avoir après préférences, ses respectant en et l'enfant à choix le simplement tout laissant En ? direz-vous me Comment, éducatif. système du tôt sortent qui jeunes les pour qualifiantes filières des poids le et l'attractivité développant en tout l'élitisme et l'excellence avec renouer de possible effet en est Il métiers. aux immédiate
