Oui française. d'identité carte une a qu'on parce simplement français pas devient On l'occurrence. en papier, de français jeunes des sont ce mais français pas ou français jeunes des sont Ce prises. sont qui mécaniquement mesures les effet sans pratiquement rend question en sites les sur ralentie pas s'est ne qui continuelle, continue, l'immigration qu'exerce pression la s'aggraver, de cesse ne problème le que parce c'est non, Ben textes. des l'interprétation dans laxisme certain d'un preuve fait département, ce dans crois je particulièrement tout et magistrature, la que exact c'est mais magistrature la sur peu un défausse se qu'il encore sujets, de nombre certain un sur raison d'avoir Sarkozy à arriver peut il Oui, elle. par submergée d'être avant invasion cette à fin mettre faut il ans, trente depuis gouvernements) les nous, (pas d'étrangers millions 10 rentrer fait avons Nous cela. arrêter faut il dis, je et écrasant poids d'un française vie la sur pèse ceci malheureusement, et commission la par justement dénoncée est qui celle est qui politique la dans fond, le dans continue, Il français. gouvernement le s'engage laquelle dans voie la pas n'est ce et l'immigration actuellement cesser faire faut Il problème. le résoudre de d'état hors fait à tout sont sens, bon le dans vont elles si même proposées, seront qui mesurette toute ou mesure toute que pas, n'est-ce Othily, sénateur du parlementaire rapport le relève le d'ailleurs comme catastrophique, caractère tel un pays notre dans revêt L'immigration cela. secondaire, c'est voulez, vous si mais Oui tendresse. la de voire l'amitié, de gens les pour d'avoir cesse on autant pour que forts très fois quelques discours des dirais-je, comment des, échangé a qu'on parce pas C'est politique. vie la de partie fait ça ça, mais non Ah nouvelles… générations les que normal est il donc et récemment fait à tout Stirbois, Mme une, perdu avons en nous d'ailleurs femmes, quelques avons nous que vrai C'est ? pas n'est-ce camp, notre pour atout un est qu'elle crois je Ben rien. pour compte ça reste, Le moi. pour fondamental c'est ça, et jeunesse sa de l'avenir de avenir, son de s'agit il pays, notre de sort du s'agit il individus, entre d'obstacles course d'une pas s'agit ne Il ? s'agit-il quoi De présidentielle. l'élection être doit que ce de fond au et forme la à quant pas trompent se ne Français les que crois je et affaire mon ferai j'en mais surface en soit plongée, en soit sous-marins, quelques rencontrer à bien m'attends Je route. ma sur chausse-trappes quelques ait y qu'il ce à bien m'attends je écoutez, mais Non différent. fait à tout C'est ça. salarié, un c'est non, Ah d'importance. beaucoup pas n'a ça ça, ben oh Oui, "le". c'est nombre, certain un Pas le. le, Le, Bompard. Oui, actuellement. plongée est elle laquelle dans marasme au France la d'arracher capable soit qui gouvernement un d'avoir donc et majorité d'une victoire la aussi mais président du victoire la d'assurer seulement non capable patriotique union une patriotique,
