préparation la et esprits des formation la entre dosage le aussi mais esprits, des formation de mode le modifier doit l'école conséquence, En gens. de peu trop concernent l'apprentissage et qualification la que c'est problème, Le BEP. leur ou CAP leur obtenu avoir après travail du trouvent apprentis des 85% que tandis qualification, sans sorties des sensible accroissement d'un effet en accompagnée s'est massive généraliste scolarisation La professionnelle. vie la à préparer principalement doivent l'Université et l'école que lasser se sans rappeler et d'enseignement, système le sur questions des poser se doit on d'Europe, élevés plus les parmi ans 18-25 des chômage de taux d'un souffre lorsqu'on laquelle, pour raison la C'est société. la de besoins les avec relation en être devant formations ces toute gens, jeunes des morale et civique formation la sportive, formation la manuelle, formation la intellectuelle, formation la : nombreuses très effet en sont l'école à imparties missions Les succès. à essayiste et Montpellier à lettres de professeur Brighelli, Jean-Paul de mot le selon programmés", crétins des creuses caboches les dans haine la "germer fait lequel colonisation, la de ou l'esclavage de partial enseignement un par jeunes nos culpabiliser de cesser faut Il français. d'être fierté la rétablir de indispensable crois je eux-mêmes, enseignements des contenu le Dans concours. de base la sur mérite au aides des sociaux critères sur bourses aux adjoignant en et - est il laquelle dans classe la de cours le suivre de état en être doit l'élève - supérieure classe la dans passage de notamment d'exigence, niveaux les relevant en l'école, de méritocratique fondement le c'est-à-dire travail, le et l'effort rétablir de indispensable est il enseignants, des majorité l'écrasante l'affirment Comme meilleur. le loin de est matières, certaines dans jour à mis qui, primaire, le pour 1923 de programme le comme progressifs, et structurés programmes des explicites, enseignements des place en remettre faut Il l'école. de besoins les avec terrain, le avec contact en rester de afin enseigner, toujours devront CPR les dans professeurs-formateurs Les extérieurs. consultants de participation la avec terrain, de apprentissage un favoriseront Ceux-ci Régionaux. Pédagogiques Centres des par remplacement leur de et gauche, la de service au culturelle révolution la de instruments IUFM, des suppression la de partisan suis Je soupes. meilleures les longtemps si fit on lesquelles dans marmites vieilles bonnes aux revenir et pédagogistes utopies des sortir fasse nous qui siècle, XIXème au Renan Ernest déjà souhaitait qui morale et intellectuelle réforme la d'abord faut il cela, Pour scolaire. qu'autorité tant en et sociale qu'autorité tant en respectés, être doivent professeurs Les militaire. religieuse, scolaire, parentale, l'autorité rétablir d'abord faut il éduquer, et instruire pour Mais l'avenir. dans investir c'est nation, la de humain capital le accroître c'est éduquer, et Instruire française. civilisation la de moral et intellectuel capital le transmettre c'est éduquer, et Instruire vie. leur réussir de chances leurs accroître c'est éduquer, et Instruire pays. du gens jeunes les envers sacré devoir un c'est éduquer, et Instruire preuves. leurs fait ont qui simples
