société la Citoyen, du et l'Homme de Droits des Déclaration la Selon ! littérature la pour 17ème et science en connaissances les pour 15ème seulement sont français petits les l'OCDE, de classement au : meilleur bien résultat un pour développés, pays les dans moyenne en 5,5% contre PIB, du 6,8% soit 2005, en FF de milliards 774 représente familles, des et entreprises des locales, collectivités des l'État, de dépenses les totalise qui d'éducation intérieure dépense la que Songez ! zéro obtenaient copies des moitié la dictée, même la sur 2004, En dictée. de exercice d'un lors zéro obtenaient 25% seconde, de élèves 2000 sur 1990, en bons: moins en moins de sont résultats les pourtant, que et %, 50 de lycéen d'un celui %, 33 de augmenté a collégien d'un moyen annuel coût le 2004, et 1990 qu'entre Songez période. même cette pendant 460.000 de diminuait d'élève nombre le que alors années, dernières dix ces 38% de augmenté a budget ce que messieurs, et mesdames Songez, médiocres. plus toujours résultats des pour - an par FF de milliards 650 personnes, de millions 1,3 - coûteux plus toujours et lourd plus toujours nationale, l'Éducation administratif, mammouth un désormais financent contribuables les vérité, la À travailleurs. plus les et méritants plus les élèves les pénalisant effondrée, s'est diplômes des valeur La supérieure. classe la dans passage de critères les et notations les adoucissant programmes, les allégeant bas, le par nivelé a on résultat, ce force toute à atteindre pour : connu est résultat Le unique. collège du projet le C'était professionnelle. formation la de et l'apprentissage de manuelles filières les dévalorisant BAC, au d'âge classe d'une 80% d'amener démagogique l'objectif 1983, en Chevènement monsieur de bouche la par fixé, a politique classe La sélection. de même l'idée supprimant total égalitarisme d'un promotion la assurant en scolaire, méritocratie la brisé également ont contemporaine, l'école de censeurs maîtres les dire devrais je penseurs, maîtres Les compétences. des hiérarchie la de et travail valeur la de destruction la de l'effort, de sens du destruction la de l'école, à et familles les dans d'autorité, principe du destruction la de vénéneux fruit le là c'est que dire de courage le n'a politique homme Aucun ans. 40 a y qu'il plus fois 15 soit pays, le dans délits et crimes de millions 8 de près et l'école, qu'à rien année, chaque grave violence de actes 000 80 a y Il l'insécurité. et délinquance la de montée la de principales causes des une est savoirs, des apprentissage dur au préférée l'enfant-roi, de idéologie cette que J'affirme entières. générations des saccagé a anti-autoritaire pédagogie cette que J'affirme ambitieux. démesurément et fumeux programmes des imposer à - progressifs, et explicites construits, enseignements les refuser à - fondamentaux, apprentissages les mépriser à - savoir, du transmission la et l'instruction que rôles d'autres priorité en l'école à jouer faire à - savoir au valeur de accorder plus ne à - : consisté ont qui ans, 30 depuis oeuvre en mises réformes les toutes
