la à concitoyens, chers mes compatriotes, chers Mes ! retour en rendre lui rien plus sans d'elle profiter à valeurs, nos et traditions nos liquider à pays, le brader qu'à plus pensent ne - ! d'ailleurs d'ici souvent d'ailleurs, ou, d'ici Français - d'autres quand énergie leur et courage leur France la à apporter veulent qui poètes, et pêcheurs paysans, entrepreneurs, et ouvriers céfrans, gaulois, unis, tous Oui, Sociale. et Démocratique Laïque, : Constitution notre selon République, la de celle , d'égalité et justice de éprise tout que plus et humbles, des soucieuse et liberté la de respectueuse assimilatrice, et histoire son de fière indivisible, et une République, la de celle - idée une d'abord est qui France, cette de - idée même d'une autour rassemblée Valmy de soldats des hétéroclite armée cette nationale, d'union élan grand un dans demain, constituer pouvons nous d'esprit, et coeur de Français mais papier de ou souche de Français pas non tous, Oui ? demain possible plus serait ne dessein grand ce pourquoi Zidane... un eu a y il Platini, un eut y Il devoirs. mêmes les aussi mais droits, mêmes les avec républicain, et national creuset le dans fondre vous à passé, le par toujours fîmes le nous comme prêts, sommes nous travail, le par pays ce dans élever vous qu'à n'aspirez vous où mesure la dans lois, nos et coutumes nos respectez vous où mesure la dans valeurs, nos sur communier à appelle vous je étrangère, d'origine Français aussi vous Oui, soi. de et l'autre de détestation la français, est qui ce de haine la partout répandu n'aient 68 mai de ravages les que avant respect, et désir suscitait pays beau notre quand passé, le par assimiler su bien si avions nous que Vous rejoindre. nous à invite vous je étrangère, d'origine Français aussi vous Et savants. et artistes entrepreneurs, et ouvriers chômeurs, étudiants, employés, commerçants, artisans, paysans, : tous vous Oui candidature. ma de autour réunir vous à France, la aimez qui tous vous appelle, vous je moi, Valmy, de glorieuses terres ces sur Alors, ! pays propre notre dans inquiets étrangers des devenus sommes récente, ou ancienne souche de Français nous, que point au vies, nos et sol notre plus peu un jour chaque désertent fraternité la l'égalité, liberté, la où France pauvre notre de réelle tristement mais terrible, Vision ?... encouragée délibérément est civile guerre la où sordides banlieues les que peuple petit au plus laissant ne délirante, surproduction la et spéculation la par dénaturés saccagés, terroirs nos paysages, Nos ? étrangers aux et millionnaires qu'aux accessibles plus sont ne qu'elles chères si maisons Ces ? pauvreté la eux, avec et augmentent qui prélèvements Les ? isolés plus les démunis, plus les humbles, plus les touche qui sauvage l'immigration communautarismes, les par détruite droit, plus n'avons nous laquelle à sécurité La ? consommateurs de l'état à citoyens futurs ces réduire pour sabotée volontairement enfants nos de L'éducation ? délabrés publics services Nos ? pas toucherons ne nous que retraites
