peut nous, de ou d'eux Qui, quolibets. les sous souvent plus le mais silence, le dans mieux au ans 30 depuis - seuls nous et nous - poussons nous que cri même ce c'est Oui, ". ! Nation la vive " de cri au firent le Valmy à ici vainquirent qui soldats les que rappellerai je !, terre sous rentrer faire les devrait incurie leur de et turpitudes leurs de l'évidence quand lieu, ce contester nous osent qui ceux à Alors sociaux. acquis des et morales valeurs nos de commun, héritage notre de préservation la permet seule qui nationale, indépendance cette pour lutté avoir à seuls les sommes nous Quand compatriotes. nos de résolue défense la courageusement pris avoir à sociales, ou fiscales judiciaires, persécutions les médiatiques, diffamations les moqueries, les lazzis, les malgré ans, 30 depuis seuls, les sommes nous Quand National. Front du électeurs et militants nous, à prendre s'en oser pour Nation, la de fossoyeurs ces tous à République, la de tartuffes ces tous à pas faut-il ne inouï culot Quel ! renversement quel outrecuidance, Quelle mondialisation. la de et sauvage l'immigration de étrangers pouvoirs aux France la livré soumission, même la à conduisant naïveté une par ou égoïste, d'intérêt politique leur par ont, qui eux symbole, ce de l'usage contestent-ils nous gauche de et droite de internationalistes ces droit quel De ailleurs... et Maastricht à République la et peuple son Nation, la trahi ont qui Eux ? lieu ce à l'accès contesteraient-ils nous corrompues, plus les et illégitimes plus les élites des issus souvent gens-là, ces droit quel De interdit. serait nous - fut en s'il républicain et national symbole - Valmy que encore prétendraient foi, mauvaise extrême d'une D'autres, ! 1792 de combattants des héritiers dignes électeurs, nos de et militants nos de fierté la et dignité, la l'honneur, précisément pas N'est-ce ! pénaliser nous pour perfidies de et d'ingéniosité trésors des ans 30 depuis développé a qui système d'un injustices les bas, coups les malgré ce et universel, suffrage le par suprême magistrature la à Accéder démocratiques. voies les par pays notre de destinées aux demain présider à Parvenir ? National Front le avec d'accomplir efforçons nous nous que ce exactement pas N'est-ce ? voulons nous que ce exactement pas n'est-ce détermination, notre de et unité notre de démonstration seule la par inutile, violence sans triompher sang, le couler faire sans vaincre Car ! réjouis me je dont ce précisément voilà férir, coup sans décisive victoire la d'emporter permit nous Valmy que Et grandeur. sa de chemin le sur menacée, divisée, vacillante, France une remit qui espoir grand le naquit date, cette à lieu, ce puisqu'en victoire, vraie une fut elle déroute, en d'alors ennemis nos mettre à suffit qui canonnade simple une vrai, c'est fut, Valmy si que réponds je sceptiques, ces À bataille fausse une fut Valmy que diront me encore D'autres République. la de victoire première Monarchie, la de victoire dernière Valmy, social. idéal même le dans communier de permettre leur
