en transports les dans l'école, à qui délinquants aux face exemple, par banlieues les dans physique sécurité leur ni n'assure qui l''État par abandonnés syndicats, leurs par trahis Alors exemple. éclatant un fournit en vous SNCM la de privatisation La ! défenseurs authentiques et derniers les sommes nous dont nationale fraternité la de et l'égalité de incarnation public, service du mort la veulent qui ceux de objectifs complices véritables les font se syndicats les adhérents leurs de professionnels intérêts les non et castes de privilèges des défendant en réaliser, à impossibles exigences les multipliant en effet, En ! adhérents leurs de celle dans non et situation leur de défense la dans confits syndicaux hiérarques des et politiques des fonctionnaires, hauts des distingue je que française publique fonction cette donc voilà La française l'économie de performance la améliorer souhaitent % 44 que enfin sais je Oui, ! mérite au rémunération la et promotion la de développement le désirent 3 sur 2 et l'administration dans qualité de démarches de lancement au favorables sont 80% que grève, de cas en minimum service au favorables sont 75% que usagers, des exigences aux répondre mieux veulent eux d'entre % 95 que sais Je public. secteur du et l'État de réforme la d'ailleurs souhaitent publics agents des et fonctionnaires des % 59 difficiles. plus en plus de conditions des dans concitoyens nos de service au dévouent se majorité immense leur dans qui dignes, courageux, fonctionnaires de millions ces National, Front le ni moi, ni pas, confondons les ne nous Néanmoins, ! pas connaissent ne qu'ils Français des préoccupations des économique, vie la de réalités des éloignés valeurs, mêmes les partageant Écoles, mêmes des sortis mêmes, les pas sont-ils ne Mais dirigent. la qui politiques des l'image à bien est Elle d'annonce. effets des et européennes lubies des l'évènement, de modes, des gré au erre publique fonction la capitaine, sans navire un comme arrière, en pas un avant, en pas un d'application, impossibilités contradictions, Complexités, ... réglementation la de réglementation la réglementation, la réglementant en réglementer, pour réglementant en existence son justifier à tend elle humaine, institution toute comme sûr bien Car ! survivre de et d'entreprendre volonté la coeur au et corps au chevillée gardent s'ils destructrice, action son à survivent s'ils modernes, temps des héros le l'artisan, de libéral, professionnel du commerçant, du d'entreprise, chef du fait bureaucratie Cette respecter. à impossible étouffante, réglementation une dans l'enserrant en internationale compétition la dans l'alourdit il fiscaux, prélèvements les par productif secteur le Écrasant chagrin. de peau comme liberté, de espaces nos réduisant plupart, la pour absurdes réglementations, de plus toujours produit d'impôts, plus cesse sans exige il économiques, équilibres nos dans lourd plus en plus de Pesant inefficace. obèse, boursouflé, devenait multiples, missions des dans dilatait se l'État temps, ce Pendant %. 30 peine qu'à aujourd'hui plus représentent n'en dépenses, des % 61 1832 en représentaient qui l'État, de régaliennes missions Les ! % 2 que représente n'en l'investissement que alors PIB du % 14 Soit
