comprendre. de l'effort faire de responsabilité leur de c'est Mais, pays. notre connaît que mortels risques les tard trop su d'avoir l'excuse pas n'auront Français les décisive, électorale campagne cette à Grâce tard" trop agi "Avoir tard" trop compris "Avoir tard" trop su "Avoir échecs". les tous expliquent qui mots deux les sont ce tard, "Trop 1945, en Japon du vainqueur Arthur, Mac américain Général le disait tard", "Trop tard. trop réagir de risque en est Elle difficiles. mais salvatrices décisions les prendre de d'agir, nécessité la devant d'impuissance et d'indécision risque en est Elle grave. incident quel n'importe de partir à vertigineusement s'accélérer peut qui décadence d'une dérive lente la pouvoir, ni prévoir, pas ne à condamner se donc et voir pas Ne d'aveuglement. danger en d'abord est Elle peuple. son elle, avec et danger en est Patrie la : emphase sans le, disons mais faire, le encore peut on car sauver, se de résolution la et résistance de l'esprit galvaniser pour contraire au mais peur, faire pour non dire, le de franchise la et courage le Ayons ! devoir notre aussi mais droit, notre c'est France, notre relever allons nous ensemble, Tous ! moi en confiance Ayez ! vous en confiance Ayez pas, le franchissez Alors, ? déclin même du ans 5 encore Accepterez-vous ? ans 5 dans serons-nous en Où désespérance. de plus de ans 5 vécurent Français Les privilèges. leurs de défense la dans Gauche et Droite unis, Tous système. du forces des l'ensemble par fut qu'elle instrumentalisée forte, plus la été a l'époque, à peur, La l'espérance". dans entrez peur, pas "n'ayez dit avait leur je 2002, avril 21 du soir Le Français. aux et Françaises aux soumets je que projet le lignes, grandes les dans brossé Compatriotes, Chers mes Voilà d'Outre-Mer. frères nos de artisanales productions les et agricoles produits les privilégier de et distinguer de afin Outre-Mer" pays "label un autre entre J'instituerai endémique. devenu chômage du et massive clandestine immigration d'une celui problèmes, leurs à abandonnés sentent se qui monde du bout du France cette de d'Outre-Mer, compatriotes nos de l'égard à fraternité notre concrètes mesures des par réaffirmerons nous Enfin, pauvres. salariés de milliers des maintenant accueillent Coeur du Restaurants les quand emploi, un pourtant ont qui sans-logis de plus en plus de aujourd'hui voit l'on villes, grandes de trottoirs les sur Quand active. vie la dans étant en tout démunis plus les sont qui nous d'entre ceux à aussi l'ouvrir mais plus ou pas travaillent ne qui ceux à fraternité cette limiter pas ne de Compatriotes, Chers l'engagement, prends Je faibles. plus des domicile à maintien au aides des développement le dans aussi mais besoin cruellement ont en qui hôpitaux les dans seulement non vitaux investissements les alors faire pourrons nous stabilité, de pacte du carcan du Débarrassé français. Peuple du service au social État un être doit national L'État français. les devant responsable totalement et démocratiquement être en et nationale solidarité la de l'instrument devenir doit L'État national. l'État
