familles, aux soutien de politique cette Si peuple... notre de survie la de même et retraite de système notre de survie la de impérative condition une et société notre de l'équilibre de fondamental élément un est savons le nous natalité Cette l'avenir. insultent et peuple leur trahissent faire, le de supplémentaire enfant un veulent qui françaises femmes des moitié la à pas permettent ne qui ceux Car familiale. structure la de défense la et natalité la de incitatives mesures des par passe qui et ans 30 de plus depuis voeux mes de j'appelle que familiale politique grande la de l'objectif C'est embelli. et facilité environnement un dans peuple son de renouvellement le permettre de est enfin, l'État, de responsabilité grande et dernière La ruralité. la de défense la dans et territoire du l'aménagement dans retrouver se devra harmonie Cette morale. conscience de état son de révélateur très toujours est nourrissent, le qui ceux compris y animaux, les traite peuple un dont manière la que vrai est il Tant domestique. ou sauvage soit qu'il animal règne du l'égard à perdu, respect, du retour le aussi c'est l'environnement, de défense la Mais pétroliers. lobbys des pression la par muselée aujourd'hui jusqu'à été ayant celle-ci matière, la en recherche la de libéralisation la par passera Elle compatriotes. nos pour ruineux supplémentaire impôt un plus, de taxe une par pas passera ne pétrolière consommation la de baisse la sympathique, bien ailleurs par Hulot, M. à déplaise N'en demain. de l'agriculture de chances des une être peut et France la de énergétique indépendance d'une terme à garantes et l'environnement de respectueuses substitution, de d'énergies recherche la dans d'investissement politique grande une entendu bien nécessite Elle conservatrice. fondamentalement effet, en est, Elle marxistes. convictions leurs de mépris au annexé l'ont qui Verts des monopole le être cas, aucun en saurait, ne Elle nature. la de l'égard à humaine responsabilité la et l'humilité aussi réclame Elle mer. la ou terre la ciel, le l'eau, l'air, sont que nature la de dons des celui boucherie, de ou travail de compagnie, de soient qu'ils animaux des paysages, des respect le exige Elle majeure. préoccupation une État un pour être doit 1974 en National Front du publication première la de thème le fut qui et l'écologie aujourd'hui nomme l'on que ce humaine, l'activité et nature la entre harmonie d'une défense la esprit, même le Dans pays. notre pour impérieuse obligation une à élan véritable un donnera qui ce fondations, PME-PMI, industries, privés, instituts recherche, de étatiques centre universités, : concernés partenaires les entre synergie une permettre doit L'État bureaucratiques. pesanteurs des celle-ci libérant en recherche la dans d'investissement politique une dans s'exprimer doit qui et l'avenir envers a qu'il celle enfin c'est État, d'un responsabilité La !! semaine par heures 35 dorment eux chinois les semaine, par heures 35 travaillons nous si que ainsi C'est travailleurs. des décent traitement un à nécessaire minimale sociale protection la pas respectent ne pays ces que c'est compétitifs si sont S'ils pas. trompons y
