SDF, même Français, le que aujourd'hui réaffirme Je morale. et légale légitime, temps même en soit qui traitement de différence seule pas, sont le ne qui ceux et français sont qui ceux entre faire se doit celle-ci avoir, y doit il traitement de différence si que considérons Nous Villiers. de M. de religieuse discrimination la de plus non pas voulons ne Nous ethnique. l'origine de critère le sur autres qu'aux uns aux droits de plus donner à consiste qui et "positive" pudiquement appelée Sarkozy M. de raciale discrimination la de pas voulons ne nous Non, entier. monde le avec l'égalité pas nationaux, ses entre respecter faire de doit se l'État que celle mais l'égalité, est action notre guide qui fondamental principe second Le disant. le en mieux va cela joint, premier leur sur tiré ont ils quand people presse la à complaisamment racontent politique classe la de nantis les que alors dealers" aux gueule la "casser de chantait qui Gainsbourg provocateur-poète le c'est où société une dans Mais dire. sans va Cela l'amoralité. l'égoïsme, lâcheté, la mensonge, le : mal de notions les clairement s'opposent auxquelles lois des respect le compassion, la droiture, la l'honnêteté, courage, le : bien de notions des réaffirmation la par passe humaine et juste société une déplaise, en leur Ne valeurs. de échelle cette de l'aune à mesurées pas soient ne turpitudes leurs que l'arrange cela tant politique, classe notre à tant déplait qui morale fameuse cette mal, le et bien le entre choisir de liberté tout, par-dessus Et, religion. de conscience, de pensée, de Liberté chagrin. de peau comme réduisent se qui individuelles libertés nos nôtre, la c'est enfin liberté La ! après 60 résistance. la de issus syndicats des fromage monopole- le supprimant en représentatifs réellement syndicats des émerger voir de liberté la salariés aux parallèlement donnerai je providentiel, de rien plus n'a qui État d'un absurdes contraintes des économique monde le libérant En ! l'État pas l'emploi créent qui PMI les PME, les TPE, les elles sont ce que jamais N'oublions compétitives. et performantes temps même le dans ainsi devenir et survie leur à nécessaires sont qui investissements les faire pourront elles, sociétés, Les redressement. du clef croissance, la et économique l'activité relancer de capables seules les surtout sont Elles nationale. solidarité nécessaire la ainsi assurant en régaliennes, missions ses sur reconcentrera se qui État d'un fonctionnement au raisonnables proportions des dans contribueront Elles travail. leur de fruit du jouir de compatriotes nos à permettront surfiscalisé État un dans révolutionnaires propositions Ces principale. résidence la celui-ci de exonérerons nous l'ISF, supprimer sans temps, premier un Dans spéculative. purement activité d'une produits les pour subsistera d'imposition % 26 de actuel régime Le s'appliquera. qui % 15 de taux un c'est au-delà d'euros, millions 5 à inférieures cessions les pour plus-values ces de montant du % 10 à réduites seront Elles entreprises. des cession de plus-values des réforme la à présidera qui esprit même le encore C'est PME-PMI. des développement le et croissance la
