favoriser pour s'établiront d'imposition seuils les encore, Là %. 20 et 15 10, : s'appliqueront taux 3 principes, mêmes les selon organisé sera sociétés les sur L'impôt directe. ligne en successions les sur l'impôt à s'appliqueront taux mêmes Les PME-PMI. les dans l'investissement concernant celle de l'exception à supprimées, seront fiscales déductions autres les Toutes enfant. premier le dès fiscale part une accorderons nous que entendu étant familial, quotient le et l'emploi pour prime la entendu bien conserverons Nous nous. d'entre démunis plus les favoriser pour établis seront en d'application seuils Les l'activité. décourage et l'initiative freine qui impôt cet de progressive suppression la vers tendre devrons Nous %. 20 et 15 10, 0, entre s'échelonneront elles travail, du revenu le sur d'impôt tranches 4 d'abord instaurerons Nous économiques. équilibres grands les perturbe complexité la dont français fiscal système le simplifierons Nous d'efficacité. et justice de objectif un à donc répondent propositions Mes famille. sa à transmissible patrimoine d'un constitution la citoyen, du fondamentales libertés des une détruire à destinées successives, confiscations de ans 30 après justice que n'est Ce travail. leur de fruits des jouir de liberté la Français aux rendre de c'est révolution, notre nous, à politique Notre ouvrière. trahison la de gauche la sur appuyée 40 CAC du droite la de pouvoir de ans 30 de constat Amer salaires. des stagnation et clandestin travail assistanat, pauvreté, masse, de chômage produisant "libérale" dite politique Cette Nation. la de économiques développements les contre mondialisme le choisi a qui et production, la à finance la privilégiant économique, politique même la de ans 40 depuis valets gouvernants, nos par main la dans main menée politique la pas n'est Elle libéraux. économistes des jungle la de loi la pas n'est défends, je que liberté la Car, gaspilleur. et pléthorique État un par confiscatoire manière de ponctionné pas soit ne travail ce de fruit le que faut-il Encore France. la de démographique l'équilibre à demeurant, au nécessaire, si là, liberté cette donner leur de aussi devoir notre c'est supplémentaire, enfant un avoir aimerait pays notre dans deux sur femme Une famille. de mère la pour social et juridique statut d'un et parental salaire d'un l'instauration à grâce enfants ses de l'éducation à consacrer se préfère elle, ou lui si eux, chez de hors travailler pas ne de liberté la donnerons nous veulent, le qui mère la à et père Aux l'entendent. ils comme travail leur organiser pouvoir doivent Français les mot, un En . faire le pouvoir doivent plein taux à retraite d'une privant se en moins travailler veulent et peuvent qui Ceux faire. le pouvoir doivent plus, gagner pour plus travailler veulent qui Ceux ! liberté réponds Je activité, une et retraite une d'exercer interdits aux activités, deux de cumul de interdits aux ans, 65 de plus à travailler de interdits aux supplémentaires, heures des interdits aux heures, 35 de moins H, 35 de plus travailler de interdictions aux Face : travail le aussi libérerons nous Mais l'embauche. sur et d'entreprises création
