la sur pèsent qui superflues fiscales et administratives contraintes les supprimer à visant concertation longue une donc entamerons nous entreprenants, patrons ces Avec populaires. couches des issus meilleurs, des sociale promotion la l'État, de l'égard à l'indépendance dans d'assurer irremplaçable moyen et social équilibre notre de et économique puissance notre de terreau innovantes, et exportatrices 'emplois, d créatrices entreprises moyennes et petites les commerçants les artisans les d'entreprise, l'esprit favorisant, en productives forces les toutes de libération la Permettre économique. destin leur de maîtrise la tous, à assurant en vie de niveau du l'élévation par Providence l'État marginal Rendre redistribution. la par que plutôt défavorisés, plus des l'enrichissement par revenu de inégalités les réduire faut nous Il l'indemniser. de que plutôt chômage le avec finir en faut nous il pourquoi C'est relationnel. réseau son et revenu son soi, de réalisation de domaine son social, statut son fournissant lui en l'individu de intégration aussi mais, d'indépendance, et subsistance de moyen et richesses de production seulement pas n'est Il citoyenneté. la de coeur au est travail le que oublié ont gauche de comme droite de adversaires nos Car ! Nation Grande la France la de faisait qui ce tout à immense, énergie son à inégalées, capacités ses à croire fallait Il réussites. nos de l'origine à toujours furent qui responsabilité la de et l'initiative de sens son à peuple, au confiance faire fallait il cela, pour Mais ! vivre d'en et entreprise son créer de souhaite, le s'il chacun, à permet qui entrepreneurial dynamisme ce développer l'étranger, vers talents nos de l'hémorragie stopper retenir, la richesses, de créative classe d'une l'émergence favoriser fallait Il prébendes. leurs de défense la dans figés privilégiés les toujours sont le comme l'avenir, de craintifs vrais Seuls situation. de rente leur sur assis gauche, de syndicats et droite de dirigeants disent que ce à contrairement réformes, ces souhaitaient qui privé du ou public du salariés libérales, professions entrepreneurs, actifs, les tous de d'adaptation capacités les faciliter fallait Il lui-même. en porte peuple notre que l'innovation productives, forces les libérer donc fallait Il MEDEF"... du barons "autres et 40 CAC du patrons ou gouvernants lâcheté, par ou intérêt par favorisaient, que l'immobilisme contre lutter alors fallait Il salarié. le et l'entrepreneur sur l'actionnaire privilégiât patrimonial, devenu capitalisme, le que fatal était il s'aggrave, et généralise se mondialisation la où fulgurante, devenait technologique l'accélération où changeant monde un Dans l'économie. dans insufflée être doit fondamentale valeur cette liberté, La peuple. du référendum au soumises seront fondamentales réformes les toutes où référendaire république d'une place en mise la à grâce concernent le qui politiques décisions grandes les sur consulté être doit français Peuple le Oui, ans. 30 depuis impose lui qu'on scrutin de modes des manipulations des loin gouvernants ses choisir de aussi liberté la avoir doit français Peuple le Oui celui-ci. de volonté la de l'émanation être peuvent peuples aux s'appliquent qui décisions les que moyen seul ce par C'est sociales. et professionnelles municipales, départementales, régionales, nationales, européennes, élections
