aux intégrale proportionnelle la de rétablissement le par mais idéo" soviets populaires "jurys de l'instauration par pas passe ne Royal, Mme à déplaise n'en ceci et peuple au liberté la Rendre usage. mauvais si un hier faisait en qui politico-économique l'oligarchie de mains les entre laisser la pas ne de devrons nous nous mouvement, de liberté sa demain retrouvera France la Lorsque d'approvisionnement. sources nos diversifier de conviendra qu'il pendant stratégique domaine ce dans activité leur exerçant publiques sociétés les développer également C'est biomasse. la de végétales, d'origine carburants de l'utilisation favoriser nouvelles, d'énergies matière en recherches nos intensifier nucléaire, d'énergie production de effort notre maintenir d'abord C'est alimentaire. et énergétique l'indépendance aussi c'est liberté, la Mais ! elle avec écraser s'y pas n'ira France la mur, le dans aller vouloir à persiste européenne l'Union si Mais assentiment. leur trouvera sûr, suis j'en qui, et européens partenaires nos à ferais je que sens bon de propositions ces sont Ce identiques. risques des à exposés et commun en culture une et vitaux intérêts des ayant chrétienne, civilisation de peuples de cohérent ensemble Vladivostok, à Brest de Boréal, continent du celle est qui optimale géopolitique dimension la Nations, des Europe Grande cette à donner aussi faut Il souveraines. et libres Nations des associant coopération une Mais environnementale. et diplomatique coopération la de policière, et industrielle coopération la de entreprises, des et États des coopération la de Europe Une construire. la à énergie mon toute mettrais je et possible est Europe autre une sûr, Bien référendum. du voie la par français peuple du obligatoire consultation d'une l'objet fera européens traités des modification toute que disposant article un française, Constitution la à d'ajouter proposerai je élection, mon dès que, liberté cette de nom au C'est s'immiscer. de cesse ne l'Europe lesquelles dans publics services de matière en politique la justice, la intérieure, sécurité la Bolkestein, M. de sociale politique la oublier sans ceci Et délocalisations. les et l'emploi sur d'agir permettre peuvent seuls qui monétaires, et économiques politiques de instruments nos de d'user liberté la retrouver devons Nous restaurée. être doit unique monnaie la de l'autel sur sacrifiée économique, souveraineté Notre France. en légalité toute en s'installer déjà peuvent mois derniers des lors l'Espagne par et l'Italie par légalisés immigrés 500 M 1 les puisque illusoire déjà et d'ores Veto légaux. immigrés des séjour de et d'entrée conditions les sur demain, retiré, soit nous qu'il attendant en clandestine l'immigration à et visas aux d'asile, droits aux relatives dispositions les pour disparu déjà a véto de droit notre que Alors territoire, notre sur réside qui et entre qui alors décider de permettra nous qui ce Européenne, l'Union à internes frontières les rétablissant en territoriale, souveraineté notre retrouver devons Nous Européenne. l'Union de issue déjà et d'ores et France en applicables 4 sur norme qu'une alors juridique, souveraineté notre pas récupérons ne nous si libre peuple un jamais plus serons ne Nous budget. notre de frontières, nos de monnaie, notre de maitrise la par passe Celui-ci
