avenir. son de décider de liberté la Nation notre à rendre prix tout à devons nous compatriotes, Chers rétablir. j'entends que pays notre de celle aussi mais individuelle liberté notre C'est cher. plus le bien notre c'est car d'abord liberté La action. notre fonde se quoi sur voilà Fraternité, et Responsabilité équité, Liberté, politique. action notre de fondements les s'organisent Ainsi âmes. nos de et coeurs nos de profond plus du croyons nous auquel mais publicitaires accroches des slogans, des comme pas brandissons ne nous que valeurs des sur s'adosse projet Mon détaillé. législatif projet un semaines quelques d'ici suivra que présidentiel projet mon propose je que lui à c'est Et décide. qui seul lui et lui C'est donner. lui veut peuple le que celui que l'histoire de sens de a n'y Il mondialisation. la de ravages aux ni violence, la à ni délocalisations, aux ni chômage, au ni l'immigration, à ni fatalité de pas a n'y Il errements. leurs justifier pour disent ils comme l'histoire" de "sens au pas croyons ne nous que inéluctable, n'est rien que dire fait nous qui insoumission Cette éradiquer. veulent mépris, du agents ces technocrates, ces tous que gauloise insoumission Cette génie. de et d'héroïsme persévérance, de travail, de d'intelligence, courage, de incarne qu'elle ce pour histoire notre de Fiers sommes, nous que ce de fiers Soyons détruire... à s'acharnent qu'ils fraternité de et d'égalité liberté, de pays ce mains, nos de et têtes nos de façonné siècle, après siècle avons, Champagne, de plaines aux Nord du terrils des Verdun, à Bouvines de qui, France de peuple Nous, vieux... et jeunes femmes, et hommes commerçants, et employés paysans, et ouvriers artisans, et patrons : pays ce de citoyens tous Nous ! mépris de assez Alors 2004... en et 2002 avril en voté mal fort déjà ont ils comme 2007, en mal fort voter de risquent qui méprisés Français ces Tous ! Oui destin. leur de main en reprise la par Français des réconciliation la qu'à n'aspire il droite, la et gauche la transcendant puisqu'en peur, fait leur qui exècrent, qu'ils - peuple du intérêts des défense et amour d'abord signifie qui - populisme Ce populiste. de dégoût avec qualifient élites pseudo nos que travail du et responsabilité la de France la de mépris Un ! française l'exception et France la que plutôt Tout ! encore sais-je que et coréen miracle le allemande, social-démocratie la suédois, modèle le l'Amérique, pour que d'yeux n'ont qui et nôtres, les que libres plus et lucides plus étrangers, médias des par ridiculisés pourtant Dirigeants ! monde le étonnent réussites les dont et sont, ils où conduits ont les qui dirigeants exceptionnels les pas méritent ne qui et ringards, mot un En racistes... chauvins, nombrilistes, craintifs, passéistes, paresseux, réputés tous Français, des et Françaises des Mépris cela. tout que Mépris soumise"... ni pute "ni que suspects aussi tout noms aux "assoces" des par encadrés potes, beurs, : grotesques sobriquets de coup à manipulent les qui et primitifs des comme toujours
