voient les qui politiques de besoins les selon criminels, des comme tantôt victimes, des comme tantôt traités cités, les sont que l'immigration de sac de culs les dans parqués aussi, immigrés des Mépris rabais... au bac un et Academy Star la par attend, les qui dettes de et d'insécurité chômage, de société la masquer pouvoir croit on qui à jeunes, des Mépris l'euthanasie... légaliser de que solution, de guise en plus, parle ne qui et affectifs, liens ses et famille la détruit a qui société cette par solitude la à abandonnés sinon et d'achat, pouvoir un ont ils quand "seniors" rebaptisés vieux, des Mépris travail... de temps du aménagement autre et parental salaire de crèche, de places de besoin urgent si un ont femmes ces quand people, magazines des abrutissante lecture la et parité la hochet, comme Avec idiote. consommation la de et pressuré salariat du soldats petits les devenir pour foyer du quiétude la de libérées disant soit peine, double la à pays notre dans condamnées seules travailleuses, et mères femmes, des Mépris ! fromage un dans comme elle en glissées sont se qui syndicales oligarchies les avec national, Front au pas, confondons la ne nous fonctionnaires, des masse grande La victimes... premières les sont en ils mission, leur à fidèles souvent, plus le que alors publics, services des destruction la de responsables rendre veut qu'on absentéistes, forcément fonctionnaires, des Mépris misère... et chômage eux pour signifie qui modernité, de manque leur sacrifice, du sens de manque leur encore reprochent stocks-options, les par temps même le dans enrichis énarques, nos qui à et rue, la à millions par jettent les qui délocalisations aux et restructurations aux rebelles ouvriers, des Mépris 2012. en mort leur programmé ont Bruxelles de technocrates les et PAC la puisque simple, et pure liquidation la à marins-pêcheurs, les comme demain, promis sont remerciement, tout pour qui, et campagnes, nos façonné ont millénaire, travail un par mains, leur de qui, eux sont ce que alors nature, la dénaturer de villes des bobos les par accusés paysans, des Mépris désert. en bourgades petites nos de centre le peu à peu transformant villes, des l'abord défigurent qui surfaces grandes ces de déloyale concurrence la subissent faits, les dans qui, et d'épiciers, sobriquet du affublés et noir marché du profiteurs aux identifiés toujours commerçants, petits des Mépris pensions. de fonds des et MEDEF du copains des options, stocks des mondialisation, la de l'hôtel sur salariés, leurs et eux sacrifiés, d'être refusent qu'ils parce passéistes, de paternalistes, de qualifiés patrons, petits des Mépris français. peuple le pour nourrissent qu'ils mépris souverain le que fait en révèlent ne d'image stratégies Ces ! comptes des demander pour lève se qui pays un à face réveillent, se qui citoyens des à face lourd bien peser plus ne de venu, moment le risquent, marketing... positionnements ces ciblages, ces com., de stratégies Ces ! yaourts des comme vendent les nous qui pub de agences autres et sondages de instituts des avec lient le que contrats
