d'incohérences, tant à Face ! caméléon du plutôt tiendrait il politique, animal comme tort, a il mais caniche un à comparait le Fabius sondages. les dans chute qu'il sitôt France, en retour de Français Et Ségolène... doubler pour Sénégal au tiers-mondiste mentors, ses à plaire pour Amérique en Atlantiste ! Sarko Sacré ! l'américaine à marketing son encore sent brain-storming, en débriefing de qui, repositionnement Un français. jouer la nous depuis vouloir à frénésie cette D'où Bush. président le chez visite calamiteuse sa oublier faire nous de tenter pour doute Sans ! Neuilly de député-maire l'ancien tonnes des fait en il temps derniers ces que reconnaître faut Il ? Pen Le Jean-Marie chez ministre de poste un briguer de c'est pouvoir, au demain rester de lui pour façon seule la que réaliser de train en serait-il Nicolas petit le style, mon à idées, mes à hommage étonnant cet Par ! patriote le franchouillard, le Sarko c'est américains", des "valet le "communautaire", le libéral", le "Sarko plus n'est ce sondage, prochain au face, volte prochaine la Jusqu'à ! Valmy de discours mon par converti et grâce la par touché soudain l'américain" "Sarkozy Périgueux... à national-républicain lendemain le Washington, à busho-atlantiste jour Un ? qui c'est Sarkozy, Sarkozy. de l'exemple Prenez contradictions. leurs à et mensonges leurs à renvoie les mouvement, notre à consubstantiel national, redressement de programme ce que évident est il Car différence... la fait qui cohérence notre et authenticité notre c'est l'antériorité, outre France, la relever pour diagnostic notre sur enfin s'accordent droite, à comme gauche à tous, Quand bidon. rupture la de non et changement du l'Homme suis lobbies, des et pressions de groupes des d'argent, puissances des indépendant seul, moi et moi, que parce c'est raison, donnant lui en tout hier comme aujourd'hui combattent, S'ils ! Oui ! tenu jamais et promis fois chaque ont qui Eux tenir. pas ne et promettre pour payés sont qui Eux occupent, qu'ils fonctions les sollicité ont qui Eux l'accomplisse. je que redoutent ils nécessaire, comme maintenant admettent qu'ils pays du redressement le pour vitales réformes de programme Ce sournoisement. pouvaient, le qu'ils tant combattu ont qu'ils réformes de programme Ce ! tienne les je que peur bien ont ils ans... 30 depuis programme mon constituent qui et même moi à faites d'abord suis me je que promesses ces reniement, de tactiques, concessions de autant comme reculons, à aujourd'hui font vous qu'ils électorales promesses ces que peur bien ont politiciens les que c'est abattre, à l'homme toujours suis je politique classe la pour si que, comprendre doit monde le Tout ! ans 20 toujours a on l'aime, on quand France, La ?, pas n'est-ce Et, conserve. vérité la que vrai aussi vieillit, mensonge le Car temps. du justice la à longtemps plus n'échapperont qu'ils dis je stratagème, vieux ce par colère légitime votre à échapper pouvoir encore croient qui manipulateurs ces tous à Alors ? France la de et peuple du l'amour par Système, au face seul coûte, que coûte vérité,
