la dire vous osé j'ai que Parce ? popularité ma et image mon médias, des et propagande la de menteur l'autel sur sacrifié longtemps j'ai France, la aimant Français que Parce ? donc pourquoi Et ?! rejet votre et attaques vos concentrer se devaient que Cassandre, tel moi, sur C'est National... Front le parti, mon et Pen Le Jean-Marie moi, c'était catastrophe, la de l'imminence annonçait prévoyait, justes, solutions les proposait diagnostic, bon le faisait vérité, la disait temps, ce pendant qui seul le Et ? bobos futurs des loisirs les et entreprises grandes les dans flexibilité la favorisant en tout travail, du soviétique conception une par salaires bas les et PME les pénalisaient richesses, les partager de lieu au qui heures 35 Les système. du faillite la irrémédiablement entraînait et retraités des nombre du massive l'augmentation de et vie la de l'allongement de compte pas tenait ne qui ans 60 à retraite La ? Nation la de commun bien le bradaient qui privatisations Les ? organisé masse de chômage un contre révolte légitime la d'endiguer but pour avait qui RMI, Le ? salariés aux chômage du prix le payer faisait qui CSG la place en mis a qui oublié avez vous que Pensent-ils mondialisme. du sauvage concurrence la à et migratoire déferlante la à pays le ouvrant Maastricht, de l'Europe à nationale souveraineté la bradé ont qu'ils oublié avez vous que Pensent-ils ? agriculture notre de et industrie notre de liquidation la programmé ont ils quand gouvernait qui oublié avez vous que Pensent-ils ? rigueur la de politique la place en mis ont ils quand gouvernait qui oublié avez vous que Pensent-ils ? familial" "regroupement le organisé ont ils quand gouvernait qui oublié avez vous que Pensent-ils ! Français ? bêtes assez croient-ils Les Français. des et France la de citoyen, du l'électeur, de avoir faut-il insensé mépris Quel ! culot incroyable Quel ! n'était rien de si Comme ruine. la à pays le mener pour succédés sont se qui gouvernements ces tous dans ministres de serviteurs autres et ministres anciens ministres, Tous Bayrou... les Villiers les Strauss-Kahn, les Fabius, les Royal, les Sarkozy, les avec continuiez vous Que ! Oui ! eux avec continuer de simplement Tout mille... en donne le vous Je ? changement de et rupture de fait en proposent-ils vous Que ? disent-ils que font-ils, que ça de lieu au Or d'endettements... milliards ces délinquants, de millions ces chômeurs, de millions ces pour France de peuple au Pardon pardon. demandant en porte petite la par humblement sortiraient ils responsabilité, la de sens de et d'honnêteté once une seulement avaient S'ils raison. ouvertement si donne on qui à et ailleurs par plagie qu'on celui vilipender, à ostraciser, à consiste qui attitude cette que morale, de parler même sans incohérence, Étrange mondialisation... la sur Sida, le sur l'Irak, sur l'euro, sur l'Europe, sur l'insécurité, sur l'immigration, Sur ? tout sur raison avait Pen Le Jean-Marie que ailleurs, par admet, l'on si Pen, Le sauf tout Pourquoi Pen".
