"vivre le maintenir de capable principe seul laïcité, la de l'abandon par l'égalité cassé ont Ils républicaine. l'égalité cassé ont Ils illustration. parfaite la est Cachan dont économique ruine la de et communautaires affrontements des conditions les ainsi créant cela, voulu ont Ils former... de ni d'assimiler volonté sans peuplement de immigration mais développement, de nécessités nos avec lien en travail, de immigration plus non familial", "regroupement de nom le sous 1974, en Chirac par inaugurée d'assimilation, moyens sans et garantie sans massive immigration une par sociale et nationale cohésion la cassé ont Ils d'alarme. sonnette la tirer de cesse ne je époque, cette depuis laquelle, de propos à renoncement du et reniement du déclin, du France Leur 70. années des milieu le depuis enfonçons nous nous laquelle dans honteuses" "30 des France cette piteuses", "30 des France cette à glorieuses" "30 des France la mener pour l'incompétence dans l'acharnement de fallu aura en Il Plan. le par assurée globale perspective d'une cohérence la dans valorisée et inscrite voyait se nationale, d'essence entreprise, libre la où libération, la à voulue mixte l'économie de France cette glorieuses, 30 des France la catastrophe la à mener pour l'arrogance dans l'acharnement de fallu aura Il pays. notre dans fonctionnait qui ce tout détruire à démagogie, par idéologie, par ingéniés sont se pouvoir, au succédés sont se qui gens ces tout ans, 30 Depuis natalité... la l'enfance, l'agriculture, l'école, conscription, de l'armée laïcité, la l'entreprise, sociale, cohésion la d'achat, pouvoir le L'emploi, cassé, tout ont ils Car ! ans 30 depuis cassé tout ont qui Eux ! patriote l'investissement et nationale l'entreprise pour désormais lutter reste, en être pas ne pour jurant, MEDEF du solde la à euro-mondialistes libéraux Les tatillonne. bureaucratie la et dette la contre lutter vouloir rire, sans déclarer, osent socialistes les invraisemblance, aucune contradiction, aucune devant reculer jamais Sans détruire. à acharnés sont se qu'ils Nation cette bafouée, ont qu'ils République cette l'honneur à remettre de promettent vous ils sortants, les sortiez vous demain que Inquiets qu'aujourd'hui. demain plus pas et qu'hier demain plus pas tiendront ne qu'ils et tenir, pas ne pour là sont qu'ils tenir, pas peuvent ne qu'ils tenues, jamais n'ont qu'ils promesses mêmes ces encore faire vous cynisme, incroyable un avec osent, ils écoutent", les qui ceux que n'engagent électorales promesses "les lequel selon l'adage à fidèles seulement bilan, leur assumer jamais sans erreurs, leurs admettre jamais Sans pays. du général l'état sur Menti heureuse. mondialisation la de bienfaits les sur Menti l'euro. à passage du bienfaits les sur Menti rigueur. la de bienfaits les sur Menti ! menti toujours ont vous ils comme mentent vous ils Oui, l'insécurité... sur l'immigration sur mentent vous Ils ans. 30 depuis pouvoir le par choisie solution la soit revendications, des gel et salaires les sur pression fois la à permet qui solution LA mais problème, un pas non - libéraux théoriciens des même l'aveu de - est masse de chômage de politique cette que et qu'augmenter, fait ne précaire
