libre est retraite - emploi cumul Le enfants. 3 de mères femmes les pour cas le c'est : suffire peuvent cotisations de ans 15 lesquels pour fonctionnaires les pour sauf loi, la par ans 60 à fixé est droits des d'ouverture L'âge public. secteur le dans mois derniers 6 les sur et privé, le dans années dernières 25 les sur repose retraite la de calcul de mode Le fonctionnaires. des paie la c'est-à-dire traitements, les pour seulement 7,8% contre privé, le dans salaire du % 10,3 atteint cotisations des montant Le norme. cette à assujettie sera publique fonction la que 2008 en seulement c'est plein, taux à retraite d'une bénéficier pour annuités 40 longtemps depuis faut il privé, le dans que tandis effet En commun. droit du exorbitants privilèges de bénéficient publics agents les dire, le bien faut Il croire. faire le de tente Chirac comme 2003, de loi fameuse la avec disparu d'avoir loin bien sont Elles choquantes. plus les d'égalité ruptures les qu'apparaissent privé secteur du salariés les et fonctionnaires les entre précisément C'est l'État. par garanties sont pensions les dont assimilés, et fonctionnaires des celui ensuite a y Il faillite. la à condamné est l'état en qui et indiquées, j'ai que contraintes aux soumise pure, répartition la de régime le d'abord tout a y Il retraites. de systèmes deux distinguer peut on mais régimes, 538 et caisses 350 existe Il respecté. aujourd'hui plus n'est principes ces de aucun solidarité, la de et justice la de l'égalité, de nom au adoptée été a répartition la que même alors effet, En autres. des celle que favorable plus beaucoup égards des bien à étant certains de situation la s'annonce, qui désastre le devant égaux pas sont ne français les tous pourtant et catastrophe, la C'est incontournables. sont démographie la de et l'arithmétique de lois les que parce Français, de générations plusieurs spolier va répartition la tendance, la inverser pour fait n'est rien Si répartition. de régimes les minent qui fond de déséquilibres aux rien en remédient ne supplémentaires impôts ces tous que c'est messieurs, et mesdames pire, Le 12%. de augmenté même quand a l'inflation période la sur que plus d'autant ce et baissé, a cadres des retraites des et complémentaires retraites des d'achat pouvoir le conséquence, En points. 9,7 de augmenté ont - sécu prélèvement CRDS, CSG, - sociaux prélèvements les 1990, depuis : fiscaux prélèvements des l'ampleur par grevé d'abord est Il amputé. est retraites des d'achat pouvoir le surcroît, de Mais déjà. baisse prestations des niveau le que disais vous Je encore. fort plus a y il Hélas, ! impossible c'est cotisations, des unitaire faiblesse la compensant nombre le migratoire, déferlement véritable un envisager à Sauf supérieur. cadre d'un retraite la payer pouvoir va tiers-monde du qualifié peu travailleur un comment m'expliquer faudra il puis Et fils. propres ses à travail du fournir de incapable est France la que alors immigrés, des venir faire veut On ! retraites nos financer pour l'immigration à recours le désormais évoque
