un pour actifs 4 messieurs, et Mesdames lourde. plus fois 4 charge une soit ans, 20 profitera en qui retraité, un pour cotisent personnes 2 2000, En ans. 10 profitait en qui retraité un pour cotisaient personnes 4 1980, En ! heures 35 les et ans 60 à retraite la : faire fallu eut qu'il ce de l'inverse exactement fait ont ils encore, Pis française. natalité la de ralentissement le ni vie, la de durée la de l'allongement ni Tiers-Monde, du démographique l'explosion ni prévu n'a eux d'entre aucun gauche, de et droite de Français, politiciens des extraordinaire politique d'aveuglement cas un c'est et Or, (1,9). femme par d'enfants moyen nombre du chute la de et vie, de l'espérance de l'allongement de Boom, Baby du générations des retraite la à l'arrivée de raison en durablement dégrade se démographique, rapport appelé encore retraités, / cotisants rapport Le financières. difficultés graves de demain, plus encore connaître vont et connaître, à commencent retraite de régime nos profonds, économiques et démographiques déséquilibres de l'apparition avec vie, de l'espérance de l'allongement avec Mais bien. allait tout prospère, était économique l'activité que tant et jeune, restait France la que Tant secteurs. certains frappant chômage au face faire pour préretraite de régimes coûteux de financer de nécessaire pas n'est lorsqu'il importantes moins sont dépenses les que tandis l'emploi, de c'est-à-dire salariale, masse la de dépendent recettes les puisque économique, croissance forte une aussi suppose répartition la de mécanisme Le droits. d'ayant c'est-à-dire âgées, personnes de nombre du fonction sont dépenses les que tandis système, au ressources d'abondantes ainsi assurent importantes, plus les démographiquement jeunes, plus les classes Les sommet. qu'au base la à large aussi moins au âges des pyramide d'une maintien le c'est-à-dire démographique, croissance forte une d'abord suppose financier équilibre son de préservation la puisque prospérité, de époque cette de caractéristiques aux fait à tout d'ailleurs correspond Il 1945. en place en mis été a générations, des solidarité la sur fondé système, Ce anciennes. plus générations des retraites des paiement le pour utilisées immédiatement sont actifs des cotisations les effet, en celui-ci Dans répartition. de système du générale liquidation la de l'annonce à prélude aumône, qu'une plus bientôt n'être de risque sacrifice, de et labeur de vie d'une fruit retraite, notre compatriotes, nos de retraite la spéciaux, régimes des cas du même Au-delà brûle. maison la que même alors fâchent, qui sujets les évite on Bref, d'autres". contre Français certains monter pas ne "à appelant en et spéciaux", régimes les sur gouvernement du projet de "pas avait n'y qu'il affirmant en polémique la clore à employé s'est Villepin de Dominique puisque façon, toute de importe Peu dossier. ce de charge en était lorsqu'il lui, fait, pas l'a ne il pourquoi expliqué pas n'a il mais ", législature prochaine la de début "au retraite de spéciaux régimes les réformer faudrait qu'il affirmé a Fillon François Récemment, sujet. le sur débat tout d'étouffer s'empressent gouvernent, nous qui minus les que vrai est Il situation. notre de gravité
