la risque je que Est-ce ? ça raciste, déclaration une c'est que Est-ce Noirs. les que mieux nageaient Blancs les revanche, qu'en mais Olympiques) Jeux aux bien très voyait se (ça Blancs les que vite plus courraient Noirs les exemple, par que évident était qu'il dit j'ai intéressant, c'était où moment au coupé avez vous mais dit… j'ai Ecoutez, gag. C'est prison. de peine sous arménien, génocide au croire pas ne de droit le pas n'a on mais Dieu en croire pas ne de droit le a on désormais, puisque arménien génocide le sur même demain et sujets-là de genre ce sur m'exprimer de bien garderais me je conséquent, Par correctionnels. tribunaux des censure la à soumises sont déclarations de nombre certain puisqu'un s'exprimer de liberté la ni penser, de liberté la pas n'a on où mais démocratique apparence En ! Non pays… un dans sommes nous que parce faire le de liberté la j'ai quand vue, de point mon j'exprime quand savez, Vous d'avis. beaucoup pas change je non, Mais fatigant. peu petit un être par finit ça fin, la à savez… vous récurrent, c'est toujours… sont ce comme enfin, mais habituelle technique votre de procède ça que sais je Oui, ans… vingt a y d'il déclarations des repasse on exemple, Par politique. vie de ans cinquante dans eu j'ai que contestation de éléments des panel petit un fait me on fois, chaque à que considère je Ecoutez, pays. notre dans sécurité la et l'ordre paix, la maintenir de instruments les donné pas s'est ne on violents, d'affrontements civile, guerre de échéance, brève moins ou plus à carrément, disons-le même, menacé menacé, pays un sommes nous que alors pas, n'avons Nous siècle. XIXème qu'au magistrats de autant a On instruments. les pas n'a On sorte. quelque en lui, self-service, fait a Il chance. de pas c'est évidemment, alors lui-même entre y qu'il pour c'est malheureusement Mantes, de maire le chargé a n'en On prison. de places 000 100 suite de tout construise l'on que 2002 en proposé J'ai place. de pas a n'y il prison, en pas rentrent ne ferme prison de an d'un moins à condamnés les Tous condamnés. sont qui gens les prison en mettre pas peut ne On prisonniers. crois, je 000, 62 pour prison de places 000 50 avons nous Et cela. prévu avoir faut il prévoir, c'est gouverner, comme et instruments les avoir faut il crime, le réprimer pour faire, pour que c'est première, La proposées. ai j'en concrètes, solutions des écoutez, si, Mais l'étranger. de supériorité une nous chez d'établir déferlement son dans menace qui situation pays, le trouve se laquelle dans situation la de l'opinion pour révélateurs seront qui mais part) ma pour crains je que (et forts très conflits des à d'aboutir éventuellement, et pression la monter faire de essayer pour cagoulards des stratégie une a y il évidence, toute de que parce préoccupant d'extrêmement chose quelque là a y qu'il parait me il et 2005 novembre de banlieue de émeutes
