la l'espère, je mesure, messieurs, et mesdames vous, d'entre chacun effet, en matière la En menacée. ni amputée, ni n'est elle elle, retraite, Leur sûr. c'est nous, à retraités nos que problèmes mêmes les pas n'ont nationale, monnaie leur de d'achat pouvoir le par protégés Nord, du retraités Ces nombreux. plus en plus de même, ici s'installent, vivre, de douceur la et soleil le par attirés Ceux-là, Allemands. et Scandinaves Britanniques, : Nord du l'Europe de retraités riches de millions les raffolent dont région une sur s'exerce qui foncière pression la de surtout et mondiale, concurrence la de PAC, la de raison en disparition, de menacés sont Languedoc du vins les Européen, Parlement au agricoles problèmes des spécialiste éminent Martinez, Professeur le d'ailleurs croit en l'on Si renommés. vignobles de terre aussi mais décriées, ou adulées corridas des terre est, en s'il traditions de terre Languedoc-Roussillon, du région belle la de maritimes confins aux ici sommes Nous Flots. les Palavas de station jolie cette dans accueillir nous de l'honneur fait a nous qui combat, de compagnon vieux plus mon et Front du régional élu départemental, cadre Jamet, qu'Alain ainsi Pen, Le Yann et Dubois Jean-Michel derrière manifestations, Grandes des service le particulièrement plus et patriotique, banquet ce de organisateurs les remercier de d'abord tout Permettez-moi messieurs, et tremblent.Mesdames méchants les que et rassurent se bons les que faut il où venir va temps Le Magistrature. la de politisation toute Bannir l'ENM. Supprimer ; revaloriser le et recrutement leur et juges des statut le Modifier graves. plus les crimes les pour mort de peine la et incompressibles, certaines promptes, peines des Établir places. 100000 Construire ; discipliné fermement mais humain lieu un prison la de Faire gendarmerie. la à ou police la à attaqués seront se qui ceux impitoyablement Punir : confiance fait me français peuple le si conduirai je que réformes grandes cinq les annoncer vous de moi permettez conclure, de Avant pénale. justice la joue qu'y essentiel rôle le et personnes des et biens des Nation la de sécurité la de problème le est qui pressé, plus au aller faut il Mais fiscal. ou administratif civil, domaines les dans faire à et dire à beaucoup aurait y qu'il encore judiciaire, l'édifice de l'ensemble réformer de ambition pour pas n'a d'aujourd'hui propos Mon pays. leur de justice la en confiance redonner leur surtout et compatriotes nos de sécurité la assurer judiciaire, l'institution redresser pour oeuvre en mettre à politique la de axes principaux les traits, grands à messieurs, et mesdames Voilà, prisons. de gardiens des retraites des et traitements des revalorisation la propose je statut, leur de précarité la de regard au et mission leur de l'importance de signe Enfin, détenus. de catégories différentes des séparation la qu'à carcéral d'équipement l'effort à tant utiles être pourraient qui bâtiments, des et terrains des hospitalières, structures des casernes, des aujourd'hui effet en cèdent Domaine, du l'administration publique, l'assistance l'armée, : l'État de immobilier patrimoine du braderie grande la immédiatement stopper de donc
