implique d'emprisonnement structures des différenciation Cette s'amender. veulent qui ceux de sociale réinsertion de et moral redressement de l'effort gêne détenus de catégories différentes des mélange le que effet en bien sait On condamnés. les et prévenus les multirécidivistes, les et primo-délinquants les délinquants, petits les et gros les mélanger pas faut ne qu'il vrai est il tant d'emprisonnement, structures des différenciation la sur réflexion une à couplé être doit effort Cet 2002. en proposé déjà d'ailleurs l'avais je comme ans, cinq sur supplémentaires prison de places 100.000 de création de programme un lancer de nécessite années, des depuis compte en pris non besoins aux joint déplorable, fait de état Cet délabrées. et surpeuplées actuelles, françaises prisons des l'inhumanité mesuré ayant digne, emprisonnement un à droit un existe qu'il j'affirme D'abord, domaine. ce dans réformes de axes grands deux donc propose Je aujourd'hui. cas le pas n'est qui ce prison, de places de assez a y s'il que sens de n'ont elles Mais pays. notre dans sécurité la restaurer pour prendre à mesures des quelques-unes messieurs, et mesdames Voici, Justice. la à d'accès coûts des audit un lancerai je élu, fois Une ! réelles dépenses de % 1 de taux au dentaires, soins les ou l'optique comme cas, certains dans remboursés médicaments les ou soins les plus en plus de d'ailleurs sont le comme eux, pour prix de hors est qu'elle parce droits leurs valoir faire de privés sont pauvres de beaucoup que et justiciables aux coûteuse est justice la France, qu'en dire faut Il ! TVA de 20% par renchéris d'avocats honoraires des autre, entre acquitter, doivent et juridictionnelle, l'aide de toujours pas bénéficient ne eux, nationaux, les que tandis justice, la devant passages ses de l'occasion à rien paie ne irrégulière situation en immigré qu'un intolérable est Il prétoires. aux coûteux moins et rapide plus accès un d'ailleurs attendent ils Comme ! attendent Français les que justice vraie la cela, C'est française. nationalité la de d'acquisition refus le entraîner donc doit règle cette à manquement tout : française citoyenneté de ou sol notre sur présence de notions les avec incompatible est délinquance de l'acte Or étrangers. délinquants les tous pas n'expulse il exemple, Par citoyens. des sécurité la assurer pour faut qu'il ce pas fait ne Sarkozy messieurs, et Mesdames Non, ! Système du ceux mais propres, intérêts vos non défendre et légitime révolte votre étouffer pour là sont représenter vous censés syndicats grands les et électorale, campagne sa de figurants vulgaires de comme utilise vous l'Intérieur de Ministre le : gendarmes aux et policiers aux détours sans dis le Je pompiers. les et l'ordre de forces les parmi 224 déplorait en qu'on tandis eux, chez blessés, de eu, pas a en n'y il Et Sarkozy. de consignes les étaient telles émeutiers, les chez blessés de pas Surtout 2005. novembre de émeutes des l'occasion à publics pouvoirs les par effectués "Tout-sauf-réprimer" du choix dramatique le explique raciste image une d'avoir peur Cette gauche. de l'Homme de Droits des
