Ligue la pas n'est ce quand SOS-Racisme, de ou LICRA la de MRAP, du dénonciation sur condamné d'être risquer à et raciste un pour passer à sauf dire, le de droit le pas n'avez vous français citoyens braves vous, confidentielle, note d'une détour au sous-entendre peut préfet qu'un ce Mais homogènes". ethniquement jeunes de groupes des sensibles quartiers les dans "l'apparition notait Faugère Jean-Paul Alsace, région la de préfet le dernier, août En l'immigration. de issus sont délinquants des 70% à 60 que révélait Judiciaire, Police la de Centrale Direction la de et Publique Sécurité la de Centrale Direction la de émanant synthèses des sur s'appuyant 2005, mars 14 du Point Le journal le encore, Récemment immigrée. d'origine largement est délinquance la que plus dissimulent ne eux-mêmes administratifs ou parlementaires rapports les années, nombreuses de Depuis police. la pour offensante moins bien et simple, bien est vérité La ! pardi africains, des et maghrébins des surtout arrêtent qu'ils parce gauche, la répondu a Mais, autres. les que raciste plus serait profession cette pourquoi pas voit ne On policiers". des "racisme le cause en mis a on Ensuite, l'ordre. de forces les par maltraités outre en étaient victimes-de-la-société, réputés déjà criminels, les que diffusée s'est l'idée et occasion, toute en répétée modernisée, toilettée, été a elle embourgeoisée, s'est anarchiste thématique vieille cette peu, à Peu "bavures". les ou policières" "violences les sur presse de campagnes les multiplié d'abord a Elle ans. 30 depuis police la d'attaquer cesse de eu n'a qui française, gauche la ainsi confortant brutes, des sont policiers les que l'opinion à penser laisse Sarkozy vue, à gardes les filmer de proposant en Or police. leur de positive opinion une ont Français les effet, en majorité écrasante leur Dans fonction. leur de l'exercice dans police de fonctionnaires les pour défense légitime de présomption une place en mettre et personnes, les pour comme biens les pour défense légitime la rétablir faut qu'il aussi crois Je ! bateau notre de capitaine le noyer de essayaient marocains copains leurs départ, leur de lendemain Le ? Palinodie le Defferre, Gaston de yacht le sur mois, un en Corse de tour le font éducateurs, trois par encadrés Porto-Vecchio, à Corse en moi-même vu j'ai que ceux comme d'autres, que Ou ? encadrer les pour moniteurs 40 avec 15 ou 12 à châteaux des habitent réinsertion, de cours en détenus certains que apprennent qui pauvres, familles de jeunes les surtout citoyens, honnêtes les indigner quoi de pas a-t-il N'y prix. quel n'importe à et comment n'importe pas mais réinsertion, de chance une primo-délinquants aux donner faut il Oui, réinsertion. la sur mot, Un fermé. milieu en réinsertion de et resocialisation de mesure de s'accompagneront infligées prisons de peines les cas, dernier ce Dans bandes. de chefs des et multirécidivistes mineurs des incarcération ans, 10 à pénale minorité la de l'âge de abaissement : drastiques solutions des effet en suppose l'État, de et l'école de familles, des laxisme du conséquence ans, 10 depuis explosion Son mineurs.
