des celle est Français les plus le gêne qui délinquance la quotidien, Au République. Vème la de politique vie la empoisonnent qui affaires les dans politiques hommes les bénéficié ont dont démoralisatrice l'impunité avec finir d'en temps est Il détournées. sommes les l'État de budget au rembourser devront et effective, et ferme prison de peines des à condamnés seront illégaux politique financement de ou personnel d'enrichissement corruption, de convaincus publique l'autorité de détenteurs les haut, d'en venant l'exemple ailleurs, Par planchers. peines des l'automaticité réintroduisant en et peines" des "individualisation catastrophique la notamment supprimant en délinquants, les dissuade sanction la de peur la lequel selon principe au revenir de temps que n'est Il juridique. ordre notre de fondamentaux principes des un devenir doit décennie, dernière la de cours au York New à succès de tant avec appliquée tolérance-zéro, La bénins. fussent-ils forfaits, les tous de symbolique, fut-elle sanction, la prévoir doit pénale loi la particulière, mesure cette de qu'au-delà également j'affirme mais graves, plus crimes les pour mort de peine la de rétablissement le sûr bien propose Je action. son de juridiques moyens les justice la à donner faut il même, De ordre. bon mettre y faudra il et intolérable, C'est procès. des l'occasion à copains, leurs de ou civiles parties des familles, des émanant juges, des l'intention à menaces des d'entendre effet en rare pas n'est Il elles-mêmes. instances des moment qu'au étude, leur de affaires, des l'instruction de moment au tant judiciaire, sérénité la de condition une là C'est entrée. son fait a accusés des complices prédateurs des peur la ou justice de palais aux affectés policiers de nombre le greffiers, de nombre le d'instance, tribunaux de nombre le magistrats, de nombre le augmentant en juridiques, et matériels moyens ses accroître pour Justice, la de budget le sensiblement augmenter également faut Il suffisant. pas cependant n'est indispensable, être pour moraux, principes ses dans l'institution de rétablissement Le Justice. la de fonctionnement bon au indispensable magistrats, des disciplinaire contrôle de mission sa systématiquement remplir de Magistrature la de Supérieur Conseil au permettra l'on que seulement condition cette à et condition cette à C'est philosophique. ou politique neutralité leur aussi mais fondamentale, effet en est juges des L'indépendance magistrature. la de sociaux conflits des judiciaire d'arbitrage système un - politisé outrageusement est Magistrature, la de Syndicat le moins, au l'un dont - syndicats aux substituer de donc propose Je politisé. syndicalisme d'un l'exercice avec compatible pas n'est magistrat de fonction la que également crois Je tas. le sur s'effectuer doit formation leur et fonctionnaires) police, de commissaires (avocats, droit du métiers aux ouvert concours par s'effectuer aussi doit magistrats des recrutement Le Magistrats. des Formation de Régionaux Centre des par remplacée sera Elle gauchistes. judiciaires idéologies différentes des séminaire véritable Magistrature, la de Nationale l'École supprimer d'abord faut Il essentielles. décisions deux prendre de suppose qui ce philosophique, et politique neutralité leur et indépendance leur fois la à garantir donc faut Il juges. des mission la de sociale l'importance toute
