le contre femme la pour favorable préjugé un Ayez partiaux.... "Soyez cris". aux oreilles vos ni souffrance la à coeurs vos pas fermez Ne vif. le dans tranchez Vous papier. le sur que pas décidez ne Vous sociales. assistantes des êtes Vous jouer. à social rôle un avez vous non, ou veuille le "Qu'on autres". des tête la payant vous en carrière faire de pas n'entreprenez crois, je comme inutile, est elle Si réussi. aurait qu'elle longtemps a y il efficace, était répression la "Si impitoyable" répression une par délinquance la de l'hydre vaincre Georges, saints nouveaux allez, vous que pas croyez "Ne pouvoir" ce de d'abuser Évitez inoffensif. généralement est qu'il parce que donne le vous ne On prison. en mettre de celui médiocre: pouvoir d'un dotés a vous "On : ainsi commence Baudot sieur du harangue la élèves-magistrats, jeunes des à S'adressant syndicat. ce de biais le par magistrats, des corps le dans fruits ses porté a gauche d'extrême idéologues des sape de travail le point quel à bien compreniez vous que pour passages, quelques lire en vous voudrais Je Baudot. de harangue la intitulé débutent qui magistrats aux adressé texte d'un aussi s'enorgueillit Magistrature la de syndicat Le tout. pas n'est çà Mais ! policier de képi d'un coiffé cochon de tête une représenter à pas n'hésitait il récente, brochure d'une couverture la Sur comble. un même quand est magistrats, des pour qui, ce police, la détester d'abord semble syndicat Ce subversif. proprement syndicat un est !- même quand 30%, - magistrats des corps le dans minoritaire que quoi Magistrature, la de Syndicat le que j'affirme lui, avec partir à maille souvent eu avoir et connaître le bien Pour passe. j'en et blessé, d'or coeur un vif, écorché un vie, la de défavorisé un société, la de victime une est délinquant le que notamment apprend y On Magistrature. la de Nationale l'École à donné l'enseignement de et Magistrature, la de Syndicat gauchiste et hyper-politisé l' de travers au Justice, la gagné a "Bobo" L'idéologie politiques. profondément crois les Je judiciaire. l'institution de décadence la de profondes causes les d'identifier tout avant importe il soit, ce que prescription quelque proposer de Avant crédible. plus n'est répressif système notre fait, un C'est banlieues. nos et villes nos dans prolifèrent qui prédateurs des merci la à autres des majorité l'immense laisse qu'on tandis uns, aux permis est Tout ! ordinaire citoyen du sécurité la que important moins pourtant est - Mitterrand de l'absence en même Latché, de propriété la CRS de ou Mobiles Gendarmes de compagnie une par l'année à gardée fut comme - CRS des par Sarkozy Monsieur de ministériels appartements les garder faire Mais crime. le violence, la délinquance, la encourage on judiciaire, système du dissuasif caractère le affaiblissant en car conséquences, des a cela Tout personnelles. situations les que l'oeil, à larme la compte, en prend ne on et légaux, planchers des ou plafonds de plus a n'y il lors, Dès peine. la de temps le moduler
