pour délinquant", du "progrès des crime", du social "contexte du compte tenir de permet qui magistrats, les par appliquée sanctions des d'individualisation politique la de résultat le C'est gauche. d'extrême associations les par peines longues aux menée guerre la de résultat le C'est ans. 5 ou 4 de bout au prison de sortir meurtriers des désormais voit On perpétuelle. détention la de et mort de peine la de cas le c'est : disparu quasiment ont sanctions hautes les exemple, Par raccourcie. s'est peines des l'échelle français, pénal droit le Dans évident. est ans 35 depuis pénale législation la de ramollissement le effet, En faibles. trop sont prononcées sanctions rares les et peine, toute à échappe délinquants des majorité grande la quotidien, Au pays. notre dans passe se qui ce pourtant C'est délinquance. la avec passive complicité d'une témoigne bien ou simple, et pure l'inconscience de relève liberté en laisser Les ! société la pour dangers véritables de sont certains Or incarcérés. mineurs 600 que comptabilise ne on année, chaque mineurs de jugements 57000 a y qu'il alors Ainsi, d'impunité. général sentiment un délinquants jeunes les chez entraînant écroués, été ont 132 seuls Saint-Denis, Seine de Parquet au déférés mineurs 1651 sur 2005, En dissuasives. vraiment soient qui seules les sont peines ces que sait l'on or fréquentes, moins en moins de sont liberté de privatives peines des à condamnations les plus, De Pays-Bas. aux jours 150 contre délits, les traiter à jours 240 moyenne en mettent tribunaux les instance, première en France, en Or proportionnée. et certaine rapide, est peine la que forte plus d'autant est sanction la par dissuasion la que veut qui celle c'est vérité, Cette siècles. des et siècles des depuis sociétés les toutes à s'impose d'évidence vérité une Pourtant, graves. plus en plus de et nombreuses plus en plus de transgressions des à délinquants les poussant répand, se d'impunité sentiment le Résultat, fort. assez plus vite, assez plus assez, plus sanctionne ne On société. la de et citoyens des protection de fondamentale mission sa remplir de moyens les plus n'a magistrats des corps le indispensables, minimaux moyens des privé travail, de débordé : face en choses les voir faut il amis, chers Mes construisait. qu'il prisons des pensionnaire premier le d'être risque qu'il c'est problème, Le prison. de construction de programme un 2003 et 2002 en lancé a Pénitentiaire, l'Administration à d'État Secrétaire éphémère Bédier, Monsieur programmé. rien prévu, rien construit, rien n'ont successifs gouvernements les ans, trente depuis d'autres, bien dans comme domaine ce dans que Parce ? pénurie telle une Pourquoi ? ubuesque aussi situation une dans retrouver se peut-il développé pays grand un Comment ! jugement son après mois dix-huit peine sa exécuté pas toujours n'a ferme prison la de à deux sur condamné d'un Près place. de faute exécution, à mise sans classement d'un l'objet font prisons de peines des totalité la de 12% ! seulement 70% de est prononcées peines des d'exécution moyen taux le France, qu'en savoir faut Il !
