des l'anniversaire de semaines quelques à jours-ci, ces produit se qui escalade une a y qu'il voit on grave, très est qui ce voyez-vous, actuellement, a y qu'il crois Je Oui. Bon. semble-t-il. me criminalité, la et délinquance la pour critère bon un même de tout c'est prisons, les mais Oui, immigrés. récemment sont qui gens de soit l'immigration, de soit originaires sont prison en sont qui gens des 70% prisons, les dans regarde on Si lié. directement c'est que Parce d'abord. Français des sécurité la défendre de a qu'il nécessité la de conscience la pas n'a qui état un c'est sûr Bien faible. état un c'est sûr Bien conséquences. des sont ce là, voyons nous que Ce savoir. doivent Français les que ce C'est an. par supplémentaires étrangers 000 500 d'entrer continue qu'il Alors ça. pas dites me Ne non. non, non, Non, continue… qu'il alors immigration toute de immédiat l'arrêt propose Je curieux. C'est émissions. les dans retenues soient qui photos de genre ce toujours soit ce que drôle c'est mais Non oui. chante, Je là. chanteur, le c'est l'orateur, pas c'est Non, m'annoncer. pour présentez vous que celle que caricaturale moins photo une donné aurais vous je demandé, m'aviez vous Si photo-là. une vois je Attendez, encore. pas reculera ne il pourquoi pas voit ne On Sarkozy. M. avec même et reculer de l'habitude a qui français l'Etat et force de l'épreuve cherchent qui cagoulards de nombre certain un entre engagé est qui bras-de-fer un maintenant a y qu'il compte bien rend se on conditions, ces dans et inassimilées étrangères, populations de banlieues, les dans particulier en concentration, une à abouti a évidemment, qui, ce et nous chez d'étrangers millions dix entrer laisser à consisté a qui et pays notre dans ans trente depuis menée été a qui criminelle politique d'une conséquences les sorte quelque en voyons nous là, que parce sources aux remonter faudrait il Oh, caricaturales. solutions des partisan est il banlieues, les dans d'assaut chars les envoyer voulait il Oui, atomique. l'arme ont pays d'autres beaucoup Chine, la l'Inde, Pakistan, le Israël, puisque l'Iran pas pourquoi mais l'Iran Notamment nucléaire. l'arme de doter se pour l'ONU de décisions des encombrés pas sont se ne qui Proche-Orient au particulier en nombre, certain un a en Y l'ONU. de avertissements des compte tenir sans dotés sont s'en qui pays les désarmer peut-être c'est faudrait, qu'il Ce d'empêcher… raisons de pas a n'y qu'il oui, crois, je Oui, d'effets. suivi sera qu'il sûr pas suis ne je mais avertissement petit un donner de nécessaire c'était que pense je Oui, concevoir. à ou rédiger à difficultés des ayant en souvent très Bac+7, Bac+6, à arrivent en ils Alors là. de loin niveau, le pas ayant en tout possibilité, la ont en puisqu'ils indéfiniment supérieures études des continuent gens de tas des que parce filtre, un supérieur, l'enseignement de l'entrée à barrage un avis, mon à ait, y qu'il aussi faudrait Il moment-là. ce à études leurs cesser de
