mis d'ailleurs jamais n'ai Je Chirac. soutenant en actuellement font qu'ils l'investissement de remboursement le avoir espèrent qu'ils parce autres les par et juges de peur ont qu'ils parce réélire ou élire faire se pour uns les par faite est qui politicienne comédie une comédie, une c'est que bien prouve qui ce !", arrive Pen Le danger, en est République la ! attention ! "attention disant en dire le pour unis sont se qui adversaires mes sont ce irrésistible, force une j'ai que dis qui moi pas n'est Ca m'étonne. qui ce c'est justement, alors Ben sage. position ma à rallie se ne qu'il moins à Madelin et nous entre problème vrai un c'est Ca, problème. vrai un c'est ça, oui, Ah si. que sûr Bien ? Chirac Jacques de celui et Madelin d'Alain programme le entre pas a en y Et sûr. bien Mais Pen. Le président le avec ministre Premier d'être doute sans contents très seraient qui gens des a Y d'autres. Ou ? pas pourquoi tout, après Balladur, M. Madelin, M. être pourrait ça mais écarter soient qu'ils pas voudrais ne je que parce personne compromettre voudrais ne Je pas. sais ne je bien, Eh disent. quoiqu'ils proches, idées des ont qui beaucoup a en y et miennes les sont qui proches sont qui idées les dans évidemment important, plus le parti le dans généralement choisit la on personnalité, la est quelle savoir pour urnes les par dégagée soit parlementaire majorité la que j'attendrai Ben parlementaire… majorité une ministre, Premier un après a y il puis et République la de président un élire pour présidentielle campagne en encore sommes nous et campagne une fait avons Nous électorale. campagne cette dans mélangé tout a qu'on parce c'est non, Ben gouverner. vais qui moi pas n'est ce président, suis je pas, gouvernerais je d'abord, voyons, Ben n'a… on Quand monsieur. cher jeu, du règle la c'est mais Non non. Ben nationale. volonté la sagesse et fermeté avec d'exercer gouvernement au appartiendra il bien, eh gouvernements, différents des laxisme du cause à ans 25 depuis l'habitude pris ont en ils comme désordre, le mettre veulent gens des si Et l'ordre. maintenir de devoir le a qui elle c'est urnes, des sort qui légitimité la Et ! clair soit ceci Que rue. la dans pas est elle urnes, les dans est elle démocratique, légitimité La français… peuple le vous, Mais, français. peuple le Avec ronde. la ou CGT, la et Hue M. avec valse la danse mondialiste, baron le Seillière, M. : merveilleuses alliances des même vois je là Mais problème. autre un C'est ça. problème, autre un c'est mais Oui jeunesse. la pour pitoyable particulièrement trouve je que d'arguments genre ce Blois) de Langue de pas m'étonne ne (ça civique d'éducation leçon première comme reçoivent gens jeunes ces que regrette je bien, Eh peau". ta aura peuple le salop, Pen, "Le dit on rafale", une FN, le pour ; balle une Pen, Le "pour dit on laquelle dans haine de
