Berlusconi que exemple par rappelle Je françaises. régularisations les par seulement pas et sait, l'on que régularisations les par résorber à arrive qu'on mais nombreuses très sont qui illégales entrées aux penser faut il légales, entrées 000 180 annoncent penser) en faut qu'il ce sait on (mais officiels chiffres les où temps même le dans que, parce laxiste fort actuellement est lequel nationalité, la de droit du nationalité, la de fondamentale réforme une à couplé serait référendum Ce pays. notre vers migratoire mouvement le continuer voir souhaitent s'ils d'abord Oh, pouvoir. le partagés sont se qui gauche de et droite de politiques partis des celle exclusivement est responsabilité cette immigrés, les sur responsabilité la porter pas fais n'en Je détriment. son à contraire, au mais nation, la pour bénéfice aucun sans seulement non pays, le dans s'infiltrer de continue qui et d'augmenter continue qui immigration une et rmistes 000 200 1 pauvres, de millions 7 chômeurs, de millions 5 toujours avons Nous résolue. été n'a françaises difficultés grandes des Aucune France. la de handicaps des aucun à échec fait ni réformes grandes des aucune réalité n'a ans, cinq en qui, et voix des 82% à élu président un avec pays le connu jamais a n'en que telle UDF, alliés ses avec écrasante, majorité UMP), députés (364 majorité la de partie fait qu'il Mariani M. à rappeler simplement voudrais Je brevet. du besoin pas n'ai je conséquent, par naturellement, tout républicain suis Je républicain. déclarer me pour parti tel ou tel de l'approbation de ni moi, Poste, la de cachet du besoin pas n'ai Je ? République la de exclurait nous républicains prétendez vous vous que fait le que Parce ? quoi dire veut ça républicaine, droite La là. distinction, une faire de l'air avez vous que Parce ? républicaine quoi dire veut ça républicaine, de parle il Quand question. une Mariani M. à poser voudrais je seulement, Et d'habitants. milliards sept de près à milliard un de mondiale population la ans cent environ en passer vu a rappelle, le je qui, mondiale démographique la de phénomènes aux rattachée être doit elle bien puisqu'aussi viennent qui années les dans diminuer pas va ne qui pression an, par immigrés nouveaux mille cent quatre ou trois de base la sur accueillir les à continuer de ans, trente en d'étrangers millions dix accueilli d'avoir c'est-à-dire est, il où situation la dans pays le conduit ont qui gouvernements aux incombent qui responsabilités les toutes supporte chef, ce de qui, et ans trente depuis pouvoir le Socialiste, Parti le avec occupé, a qui politique formation la de représentant le est il Chirac, présidence la de et Villepin gouvernement du l'Intérieur de ministre le seulement pas n'est Sarkozy Nicolas Non. problèmes. de beaucoup pays au poser va ça viennent, qu'ils souhaite Sarkozy M. Si monde. le dans deux ou milliard un avoir en y doit il français, assistés des moyen niveau au vivre bien aimeraient qui gens de énormément a y qu'il pense je que parce dangereuse
