il voix, des 82% avec élu puisque, souveraineté, notre de l'abandon de éclatante preuve la apporté a qui Chirac Ce fondé. avait qu'il UMP parti du présidence la aujourd'hui occupe qui Sarkozy Nicolas de spirituel père maléfique, personnage ce de départ le verra puisqu'il heureux sera mai de mois le que cas, tous en sur, être peut On Trafalgar. à défaite notre Anglais les avec fêter pour Austerlitz à Français des victoire grande la oublier : l'abjection jusqu'à été même a l'on que malfaisant le Chirac sous C'est euro-mondialiste. magma le dans dissoudre la mieux pour âmes, des et coeurs des esprits, des disparaître faire la pouvoir pour disqualifier la discréditer, la faut il : évidente raison une pour indignité, son de fautes, ses de pêchés, nos de celle maudits, fils ses rabachent lui que celle n'est ce si mémoire, une à aussi elle droit a-t-elle France la Mais commis. pas n'avaient qu'ils crimes des pour Français les collectivement culpabilisé injustement ont lois Ces passe. j'en et colonisation la l'esclavage, sur repentance, de loi différentes les par passant en dernier, juin en chances des l'égalité sur loi la est date en dernière la dont "antiracistes", dites lois des série la toute initié a qui et notions deux les entre lien le faire de interdit qui 1972, en votée Pleven, loi la dise qu'en quoi masse, de l'immigration à liée fondamentalement est qui délinquance, la de et criminalité la de montée la de germes les posé a entière toute politique classe la judiciaire, et éducatif laxisme au lâchement consentant en amis, chers mes Oui nuire. de d'état hors mettent qu'ils délinquants des demande la à justice en traduits pas n'étaient policiers les et poursuivi, pas n'était défendait se qui agression d'une victime particulier le même, De justice. la par condamnés et poursuivis étaient délinquants les ans, quarante a y Il multirécidiviste. même délinquant, au procédurales garanties de plus toujours donnant en tout crimes, des et délits des qualification la modifier à peines, des seuil le abaisser à d'infractions, nombre grand un dépénaliser à ainsi abouti a criminels et délinquants sanctionnant peine juste la de refus Le criminogène. intrinsèquement société d'une collatérale victime brisé, d'or coeur un vif, écorché un comme délinquant le présentent prison, la à viscérale d'hostilité fond sur qui, nouvelle", sociale "défense la sur Ancel Marc de théories des l'influence sous est 1972, en crée Magistrature, la de Nationale l'École à dispensé L'enseignement dire. le vous vais Je ? faire laissé a-t-on Pourquoi question. seule une pose Je deux. par multiplié presque était détenus de nombre le que et %, 33 à 65 de chutait infractions des d'élucidation taux le que tandis mille, pour 60 à mille pour 22 de période même la sur passé, est habitant par criminalité de taux Le 60. années des fin la à 500.000 contre 2006, en France en délits et crimes de millions 12,4 explosé. implacablement, logiquement, donc, a L'insécurité citoyens. les justice, la police, la désarmer à abouti ont 1959 depuis adoptées
