assez pas a n'y Il gouvernemental. chiffrage le dans décomptés pas sont ne impôts nombreux de car 50%, fait en c'est mais 45%, de chiffre ce avec comptais je encore, Et européenne. moyenne la à points 6 de supérieur prélèvement de taux un ainsi a France La année. cette PIB du 45% à officiellement passés d'ailleurs sont obligatoires prélèvements les 1970, en 35% De ! impôts nos servent quoi à Voilà ! l'État de budgétaire poste 2ème le c'est dette, la de intérêts Les an. par d'euros milliards 40 atteignent ils et l'État, de budget le par payés sont dette la de intérêts les ans, les Tous énormes. sommes des déjà sont ce Mais considérable. plus bien capital, du pas et dette la de intérêts des s'agit qu'il parce partie", petite "une dis Je année. chaque partie petite une payer en déjà faut il dette, Cette d'euros. milliards 2.500 soit PIB, du % 120 elle, atteint, finance, et contrôle qu'il 1901 loi associations des et l'État par détenues majoritairement sociétés des publiques, entreprises des dette la de compte tient qui celle réelle, publique dette la Mais sociale. sécurité de organismes des et locales collectivités des l'État, de approximative dette la de c'est-à-dire officiel, l'endettement de encore là s'agit qu'il parce pulvérisé, dis Je longtemps. depuis pulvérisé est imposé avait nous qu'elle 60% de seuil le puisque d'aveugle, chien de ni guide de serve nous ne l'Europe que sans PIB, du 64% officiellement atteignant aujourd'hui, d'euros milliards 1200 à d'euros, milliards 25 soit 1970, en Francs de milliards 165 de passée est dette La ! problème ce avec débrouilleront se enfants petits et enfants nos plutôt Ou tard. plus verra on et endettons-nous Qu'importe, ? d'argent assez pas a n'y Il ! inefficaces et pléthoriques d'administrations fonctionnement de dépenses les payer pour essentiellement PIB, du 53% atteignent publiques dépenses Les année. chaque d'euros milliards 10 à 8 de déséquilibre un désormais affiche 1970, en excédentaire aussi elle l'assurance-maladie, Enfin, demain... présentera, se il quant problème, au face faire de actifs derniers les pour charge à lâcheté, la et l'indécision que opposé n'auront successifs gouvernements les "Baby-Boom", du générations des prévisible, pourtant retraite, la à l'arrivée À 2020. de partir à verser à retraites des béant trou le dans s'effondrer de avant déficitaire, aujourd'hui est l'assurance-retraite 1970, en Excédentaire 5%. de proche plus est disais-je, réel, déficit le locales, collectivités aux charges de transferts les et cavalerie, de système bon 2, sur année d'une dépenses de reports les annuel, budget le dans recensées non dépenses les c'est-à-dire débudgétisations, les incorpore qui celui réel, déficit le Car officiel. déficit le que n'est ça Et PIB. du 3% de autour soit an, par d'euros milliards 50 de près atteint officiel déficit le an, mal an, Bon 1980. depuis équilibre en été plus n'a l'État de budget le 1970, en Excédentaire qu'aujourd'hui. catastrophique et instable anarchique, aussi été n'a publiques finances des gestion la jamais socialo-UMPisme, de ans 25 après effet, En l'État. de ruine
