les tous de vie sa dans bien, voit nous de Chacun ! camarades chers mes temps, que n'est Il ! France la redresser pour s'imposent qui mesures les prendre de libre rendra nous qui vérité la c'est que moi, crois, je concurrents, mes de l'inverse À 1200. pas et d'euros, milliards 2500 de est réelle publique dette La recensement. de système du lacunes des raison en 67, probablement mais France, en d'habitants millions 63 pas a n'y Il délinquance. la de l'Observatoire écrit l'a comme mille cent quatre millions 12 mais l'Intérieur, de Ministre le l'affirme comme 2006 en délits et crimes mille cent sept millions 3 eu pas a n'y Il ! planète la de politiques régimes pires des totalitaires méthodes vieilles bonnes aux conformément l'élection, après statistiques des publication la reporté a pouvoir le puisque savoir, le Comment millions. 5 probablement mais hélas, chômeurs, de millions 2 pas a n'y Il vérité. la dissimuler lui pour bidouillés, tronqués, truqués, sont France la de l'état de chiffres grands les que savoir doit électeur Chaque total. social et économique désastre de situation une dans est France la Or ans. 12 droite la et ans, 14 pouvoir au été a gauche la 1980, Depuis sonné. a qui bilans des l'heure effet en c'est présidentielle, l'élection Avec ? pourraient-ils le comment Oui, ? hier faire voulu ni pu, ni su, ni n'ont qu'ils ce demain faire pourraient-ils Comment l'efficacité. à quant impuissants effectifs, aux quant importants partis de chef européens, et français Parlementaires Ministres, été ont Ils successifs. gouvernements aux participé tous pourtant ont candidats Ces moi. derrière lui-même court légères, affirmations en tapageuses déclarations de qui, Sarkozy, monsieur derrière courir pour national l'emblème ramassé a elle, Royal, Madame "l'effrayait". campagne la dans française l'identité à permanente référence la que part sa pour affirmé clairement a convaincu, européiste Bayrou, Monsieur Seul dédaigneuse. moue d'une drapeau le et d'Arc Jeanne nation, la écartaient ils encore, peu a y qu'il oubliant françaises, références de assaut font tous Aujourd'hui, ! National Front du d'électeurs millions les et vous, que temps même en ans, 30 depuis diabolisé et insulté diffamé, m'a on pourtant lesquels pour nationale, l'identité de et patriotisme du l'immigration, de thèmes les campagne leur de centre au mis ont concurrents mes que moi-même, comme observé, avez Vous changé. a effet, en public, L'esprit tout. du rien aura-t-il n'y Peut-être Santé. la de rue 14ème, le dans pancarte sa avec défiler Illustre tel verra-t-on même peut-être et rues les dans d'ilotes défilés des Peut-être dents. de grincements des et pleurs des 22, le surprise grosse une encore aura y il cela, malgré bien, Eh 4. Pen Le 44, Bayrou 172, Royal 178, Sarko : télé de chaînes grandes six les par heures 20 de télévisé journal le dans candidats des citations de nombre le C'était d'autres. pas ai n'en je an, un a y il 2006, semestre 1er du CSA du rapport le cite vous je réalité, la de idée une donner vous Pour
