des et Nations des précieux bien un est liberté La chute. sa de loin pas n'est il donc et esprits les dans contesté gravement d'être loin pas n'est il alors responsabilités, ses esquiver pour peuple au ment il quand illégitimes, pressions les devant cède il quand liberté, la de l'abus que l'usage bien aussi reconnaître à disposé est il quand désordre, le et l'ordre entre neutre être prétend il quand l'injuste, de juste le et mal du bien le distinguer à refuse se pouvoir le Quand l'autorité. pas discutons ne nous Non, s'exercer. de pas l'empêchent ne contrôles ces que condition à contrôlée être pouvoir doit action son d'erreurs, susceptible est elle Comme charge. une mais privilège un pas n'est Elle autres. les pour mais elle-même pour jamais n'existe l'autorité l'État, dans caserne, la à syndicat, le dans l'atelier, à l'école, à famille, la Dans commun. bien le est principal fondement le dont droit pas, s'exerce ne s'il lui-même nie se qui devoir devoir, un et droit un est Elle nécessité. une et fait un est Elle l'autorité. pas discutons ne Nous français. gouvernements des celui longtemps fut qui leçon de donneur de ton ce et archaïsmes, ses lourdeurs, ses pour espagnole, ou italienne anglo-saxonne, presse la dans brocardée, est Elle social. modèle son pour ou auteurs ses culture, sa pour l'étranger à admirée pas n'est France la français, aux croire fait l'on que ce à contrairement messieurs, et mesdames Non, étrangers. observateurs les plus en plus de gaussent se dont déclin en nation une bref, espoir, sans et fierté sans repère, sans appauvri, pays un : sommes en nous où là arrivés sommes nous flagrantes, incompétences en répétées d'incuries politiciens, calculs en politiques lâchetés De difficiles. réformes des oeuvre en mise la suivant gouvernement au refiler de d'essayer que plutôt public d'intérêt questions les sur responsabilité leur d'engager enfin, accepter, doivent publics pouvoirs Les étrangères. affaires les défense, la sociale sécurité la justice, la sécurité, la : premières essentielles, fondamentales, missions ses assumer doit l'État, être pour l'État, que crois je moi Alors, ! sérieux Soyons ! policier un sur voiture, sa avec foncer, de que faire à mieux de trouvé rien n'a électorale, défaite de soir un qui, demeurant, au communiste politique, homme un à d'Honneur Légion la remet on et sociales, cotisations de retards des pour artisans et commerçants libérales, professions les persécute On justes. être doivent institutions les et irréprochable, être doit l'État respecté, être Pour ? ferme prison la de à sac son voler lui pour âgée personne d'une l'agresseur ou répétées gratuites violences de l'auteur condamner peut-on alors, quoi, de nom Au ! ubuesque C'est ! ans 15 depuis politico-financière corruption de d'affaires milliers des 70% dans cas le C'est ! sursis avec prisons de peines des à souvent, plus le et, détournées, sommes des montant au inférieures fois vingt amendes des à condamnés millions des détourné ont qui gens des voit on Aujourd'hui, fermes. prisons de peine de systématique l'application prévoyant en infractions,
