ces à s'attachent qui pénales sanctions les aussi mais volées, sommes des Trésor au intégral remboursement le seulement non public, d'argent divers détournements des cas le dans établissant, en politico-financière, corruption la de répression impitoyable une oeuvre en mettre donc faut Il respecter. les à premier le être surtout et exigences des fixer l'exemple, montrer doit L'État peuple. d'un santé la de soit qui signe meilleur le c'est l'État, de comportement Le satisfaire. les mieux pour catégorielles, revendications leurs anticipé simplement et purement pas n'a il quand propres, intérêts leurs valoir font société, la de l'intérieur à qui, corps, différents les avec copiné, ont successifs gouvernements les fois, la à deux les ou électoral, calcul par ou d'âme faiblesse Par commun. l'intérêt de nom au social, groupe tel ou tel pour difficiles décisions des légitime l'auteur général, l'intérêt de garant le est Il autres. des dessus au nécessairement est Il social. jeu le dans autres, aux égal partenaire un pas n'est l'État compatriotes, nos à inculqué peu à peu l'on que ce à Contrairement ! permanent matérialisme du ou laxisme du l'idéologie à face correct, politiquement du générale l'idéologie à face simplement, plus ou, syndicats aux pression, de groupes aux régionales, féodalités aux face publique, puissance la de légitime l'autorité rétablisse Qu'il ! régaliennes fonctions ses c'est-à-dire essentielles, missions ses correctement déjà remplisse Qu'il ! porte sa devant balayer par donc commence Qu'il faire. à rien n'a il où domaines des dans s'immiscer de peut, qu'il ce tout prélever de tout, de mêler se de donc cesse l'État que grâce, de Mais travail. le pas discutons ne Nous professionnelles. élections des tour premier au candidats des présentation de liberté la par vigueur sa rendre lui faut il prébendier, et sclérosé est français syndicalisme Le usagers. des intérêts aux publics, services les dans surtout pas, n'attente qu'elle pour règlementé être doit l'usage dont droit un soit grève la que responsables, et forts syndicats des dans intérêts leurs défendre puissent travailleurs les que aussi souhaitable est Il économique. croissance la de et entreprises des développement le par mais temporaire, que être peut ne qui l'assistance, par non combattu être doit et social fléau un est chômage Le salariés. et employeurs dissuadent fiscale législation la comme travail du législation la mais davantage, travailler souhaiteraient entreprises les et individus les effet, en Souvent brut. du niveau au net salaire le amènera qui ce salariales, cotisations des charge en prise la par SMIC, 1,4 jusqu'à salaires bas les relevant En risque. le et l'effort travail, le valoriser pour s'enrichir, à compatriotes nos inciter pour 20%, à sociétés les sur l'impôt de et revenu le sur l'impôt de marginales tranches les ramenant en égrotant. socialisme du balais à placard le dans rangées être doivent contraignantes et nombreuses plus toujours règlementations les heures, 35 les ans, 60 à retraite La moins. gagner et moins travailler bien ou plus gagner et plus travailler veut s'il lui-même, par décide, chacun que pour travail, de temps du choix libre le
