entraver, pas et permettre, doit également doit celui-ci Mais l'État. de missions des première la c'est sécurité, La intérieure. être demain, pourrait, menace la car priorité, une devenir doit intérieure sécurité La significatives. réserves de développement le et nationale garde d'une frontières, garde de corps de création la aussi mais publique, fonction la de carrières les dans spécifiques droits de assorti mois, 6 de volontaire service d'un l'établissement d'abord suppose qui ce territoire, du opérationnelle défense véritable une pied sur remettre aussi faut Il nationale. sécurité notre garantir et opérationnels effectifs nos renforcer matériels, nos moderniser pour 1995, en était qu'il ce à revenir soit PIB, du 2,6% à 1,6 de Nationale Défense la de budget le porter de d'abord, et défense de système notre rétablir de donc propose Je collectivité. la de fonctionnement bon au indispensables sont qui et militaire service du cours au apprenait l'on que partage, de et soi de don de valeurs des patriotiques, valeurs des transmission la de vue de point du aussi et France, la de sécurité la pour catastrophe, véritable une fut 1995 en Chirac par conscription la de suppression la lesquelles pour raisons des une C'est l'avenir. de et présent du passé, du compatriotes nos entre Français, de générations les entre lien le scelle qui et appartient, on laquelle à communauté la vers tourné l'âme de sentiment patriotisme, du éducation sans vivante société de avoir y pas peut ne qu'il crois je messieurs, et mesdames Oui, succès. à essayiste et Montpellier à lettres de professeur Brighelli, Jean-Paul de mot le selon ", programmés crétins des creuses caboches les dans haine la germer " fait lequel colonisation, la de ou l'Histoire de partial enseignement un par jeunes nos culpabiliser de cesser faut Il français. d'être fierté la rétablir de indispensable crois je eux-mêmes, enseignements des contenu le Dans concours. de base la sur mérite au aides des sociaux critères sur bourses aux adjoignant en et - est il laquelle dans classe la de cours le suivre de état en être doit l'élève - supérieure classe la dans passage de notamment d'exigence, niveaux les relever de indispensable est il enseignants, des majorité l'écrasante l'affirment Comme condisciples. ses à rapport par comme lui-même à rapport par situer se de l'élève à permettent qui classements les rétablissant en aussi mais concours, des et examens des revalorisation la de travers au mérite, le l'émulation, l'effort, travail, le encourageant en social, jeu du essentielles règles aux place sa toute faire doit Elle libre. l'homme de et citoyen du formation civique, l'instruction à place sa toute donner donc doit L'école bois. de jambes des sur cautères des appliquant en mal le soigner de contente se l'on quoi de faute causes, les sur agir faut il conséquences, les traiter de qu'avant savoir à seuls les surtout sommes Nous essentielles. questions ces de aspects les toutes compte en prennent qu'elles et globales sont propositions nos que parce morale, et civique d'éducation matière en peuple notre de l'attente à répondre pouvoir à
