seul le est National Front le messieurs, et mesdames voyez, le Vous l'avenir. dans investir c'est nation, la de humain capital le accroître c'est éduquer, et Instruire française. civilisation la de moral et intellectuel trésor le transmettre c'est éduquer, et Instruire vie. leur réussir de chances leurs accroître c'est éduquer, et Instruire pays. notre de gens jeunes les envers sacré devoir un c'est éduquer, et Instruire preuves. leurs fait ont qui simples techniques aux essentielles, données aux fondamentales, règles aux revenir faut il messieurs, et mesdames sommes, en nous où point Au d'emplois. concrète perspective sans donc et concrète formation sans système du sortir finalement pour l'essentiel, acquis avoir sans autre un à cycle d'un passent nombreux, trop qui, jeunes, des l'intérêt de détriment au société, la de concrets besoins des détriment au - sociologie la comme - abstraites et intellectuelles filières des privilégiant en savoirs, des l'apprentissage que plutôt créatrice spontanéité la encourageant en maître, le et l'élève entre l'égalité imposant en système, notre pervertir à contribué a nationale l'Éducation de nomenklatura la que hélas, bien, sait On moeurs. bonne aux ou lois aux plier se à non ou capacité sa l'adulte, de ou l'adolescent de comportement le tard, plus dépendra, évidemment, apprentissage cet De publiques. institutions aux et sociales autorités aux dû respect du l'expérience fait l'on que l'école à c'est famille, la Après discipliné. et calme sûr, cadre un dans savoirs des transmission la assurer leur doit Elle adolescents. des et enfants des morale et civique l'éducation de pilier grand second le est L'école l'école. pas discutons ne nous famille, la que plus Pas pornographique. violence la particulièrement tout et violences de formes les toutes interdit qui jeunesse, la à destinées publications les sur 1949 juillet de loi la appliquant en pédophilie, la et maltraitance la contre durement plus luttant en l'enfance, de protection la développer j'entends Enfin, sportifs. complexes les dans que ainsi musée...) cinéma, (théâtre, culturels lieux les et transports les dans réductions des à droit donnant enfant, deuxième du partir à gratuitement délivrée sera et nombreuse famille carte la remplacera Elle France-Famille. carte la instaurerons Nous charge. à l'enfant de réel coût du conséquente partie une couvrir de objectif pour retrouveront Elles vie. la de coût le sur indexées et revalorisées françaises, familles aux réservées seront familiales allocations Les social. exclusivement plus non et national, et familial caractère un familiales prestations aux redonnerons nous aujourd'hui nôtres les sont qui difficultés des tenu Compte simplifiées. seront abandonnés français enfants des d'adoption conditions les Parallèlement, adopté. l'enfant à légitime naissance la de droits les conférera adoption Cette garder. le pas désire ne qui femme, autre d'une naître à l'enfant d'adopter d'enfants avoir pas pouvant ne couple tout à permettra prénatale l'adoption de promotion La propriété. la à d'accéder française famille chaque à permettre pour effort un consentir doit L'État logement. au familial prêt d'un création la retraite, la à droit et professionnelle formation la à droit sociale, protection famille, de père) le (ou mère la pour
