doute sans est politique vie la effet, En ! politique volonté une dans traduire le éprouvent, qu'ils ce ressentir vie, leur de peu un vivre C'est angoisses. leurs et rages leurs chagrins, leurs et espérances leurs dans communier c'est partager, les C'est peines leurs et joies leurs charnellement ressentir C'est Patrie, la composent qui femmes des et hommes des l'amour l'amour, de c'est politique, la compatriotes, chers mes oui, Car ! Temps du et Nation la de frontières aux postés vigilants veilleurs des par combattants, des et poètes des par mais chambre, en économistes des ou comptables de habits aux politiques des par sauvé pas sera ne monde le car oui, que sûr bien Mais ! France la pour lui que grands plus bien rêves de poésie la corps, au et coeur au chevillé peuple son de l'amour lui-même, qu'en Tel ! là bien et là est Pen Le Jean-Marie non, que sûr Bien vin... son dans mise Rhône du l'eau changé, poète, Pen Le Jean-Marie littéraire, émission une à candidat Pen Le Jean-Marie Bellay, du jour, l'autre Césaire Aimé : politiciennes diatribes des haineux concert le d'ici j'entends Et ! lois des et arts des armes des mère France, la de exquis chantre le Bellay, du Joachim de vers quelques ces l'esprit à venaient me Gaules des capitale Lyon, vers Cheminant angevine. douceur la marin l'air que plus Et Palatin, mont le que Liré, petit mon Plus latin, Tibre le que gaulois, Loir mon Plus : fine l'ardoise plaît me dur marbre le que Plus audacieux, front le Romains palais des Que aïeux, mes bâti qu'ont séjour le plaît me Plus " poésie. de et littérature de aussi et morale, de d'histoire, siècles des par façonnée entité passées, générations des morales et matérielles réalisations les toutes de somme Nation, la devant responsabilité sa de sentiment le plus n'a l'État que est en essentielle, cause la première, cause La société. notre fondaient qui valeurs des faillite la de bilan le faire faut nous il sociaux, et économiques désastres des même Au-delà pays. le progressivement envahir à an par 400000 à 3 de cadence la à continue qui et (10M) immigration Une étrangère. organisation une à soumise et affaiblie défense Une l'Intérieur. de officiels 400.000 millions 3 de lieu au délits et crimes de millions 14 croissante, insécurité Une d'échecs. plus en plus de à aboutissent dépenses de plus en plus de où nationale éducation Une pauvres travailleurs de millions 14 et pauvres de millions 7 Rmistes, de million 1,2 - réels chômeurs de millions 5 Avec rouge, au familles et retraites sociale, sécurité : sociaux comptes des avec an, par milliards 50 revenu, le sur l'impôt de montant le atteint qui dette la de service un dettes, de milliards 2500 avec chancelle, France la que eux, pour sinon tous, pour évident est il Mais faillite. de constat un sur aujourd'hui débouchent qui " piteuses trente " ces de désastreux bilan du parler de évitent Ils préparent. nous qu'ils glorieux l'avenir
