était, besoin Si ? pas pourquoi Mais ? pas pourquoi Ben Alors… pauvres". aux reste qui ce c'est nation, "la Jaurès, disait comme qui, défavorisés plus les Français les déjà qu'ont mais Français les qu'auront conscience de prise la par écoutez, Ben ça. bizarre, C'est moi. ceux-là, que sondages d'autres j'ai curieux, très C'est nôtre. le est qui l'idéal pour battre se pour France en gens de milliers quelques même quand trouve se il bien, eh difficultés, ces toutes malgré persécutions, ces toutes malgré que c'est militants, nos de désintéressement du preuve la c'est que même dirais je et l'opposition dans sommes nous nous, bien, Eh diverses. promotions des décorations, des places, des : procurer leur à d'avantages nombre certain un ont autres Les sang. du et sueur la de que adhérents ses à offrir à n'a National Front le Ecoutez, place. en l'établissement de système, du principe sacrosaint le cause en mettent qui ceux comme considérés sommes nous que parce pointé est qu'on évident est il l'armée, dans est on quand l'administration, dans est on quand travail, du monde le dans est on quand National Front du membre d'être dangereux même et difficile est Il persécuté. parti un pauvre, parti un soyons nous que pas nie ne je mais vrai c'est Mais différent. s'apprécie Ca Royal. Ségolène Mme ou 000, 10 c'est Sarkozy, Nicolas c'est quand et plein personnes, 000 6 c'est zénith, le fais je quand Moi, Paris. à extensibles salles des dirais-je, comment des, avait y qu'il remarqué j'ai D'ailleurs moyen. un c'est mais seulement pas Ah, seulement… non tiennent qu'ils et institutionnels partis grands des disposition la à mis sont qui considérables moyens les pas n'avons Nous vrai. c'est pauvres, très sommes nous Oui, milliers. de dizaines quelques pas, sais ne Je UMP. députés 364 aujourd'hui avec sait l'on que succès grand le obtenir effet, en permettre, lui va qui majoritaire scrutin le nouveau de d'imposer et proportionnelle la supprimer de c'est 1986, en Chirac Jacques de geste premier le D'ailleurs, choisi. est il pourquoi et conséquences les sont en quelles bien très sait on bourre-pourris, des système le s'appelait système ce Angleterre, en d'ailleurs, sait on tour, deuxième au et tours deux à élections des sont Ce problème. le ça pas n'est ce Non, National. Front au barrage faire de s'agit il quand gauche la de et droite la de et celle entre droite la de l'alliance et l'accointance bien très tolère il et majoritaire système un est élections ces de électoral système Le l'empêche. qui électoral système le c'est que Parce étaient. ils où là conduit avaient les qui ceux de défier se de sagesse la plus non eu pas n'ont électeurs les et force-là cette eu pas n'ai je écoutez, bien Eh cuisine. de gants des ou nez le sur pince-à-linge une avec voter allaient qui électeurs des avec Chirac de faveur en 82% de bananier, presque mirobolant, résultat un à aboutissant présidentielle élection cette de tour deuxième le déroulé s'est lesquelles dans
