l'apparition avant assuraient elles chasse, la à et cueillette la à Quant planète. la sur humains d'êtres millions 500 de plus vivre faire de pas permettaient ne industrielle révolution la à antérieurs ruraux économiques systèmes les reste, Au préindustrielle. l'ère à revenir pour communistes les par tués été ont d'hommes millions des où Cambodge au cas le été d'ailleurs a cela Comme d'hommes. milliards de mort la impliquerait oeuvre en mise sa puisque dernier, siècle le ensanglanté ont qui celles que criminelle plus réalité en est bucolique, d'apparence idéologie, Cette cueillette. la de et chasse la de vivaient hommes les quand ans, 000 10 de plus a y il néolithique, révolution la avant placent extrémistes plus encore d'autres que et siècle XVIIIè du industrielle révolution la avant situent uns les que d'or, âge un à retour un pour militent radicaux plus Les croissance. la de ralentissement un juste suggèrent modérés plus Les Gaïa. appelée Terre, la de religion cette de credo le est Tel mauvais". est l'homme bonne, est nature "La population. la et activités les réduire en faut il l'environnement, pour dangereuse espèce une constituant l'humanité que considère Elle croissance. la de l'arrêt surproduction, la de et surpopulation la de planète la sauver pour préconise, Rome de Club du thèses les avec 1972 en née idéologie, Cette Europe. en partout écologistes, politiques partis les anime idéologie autre une disons-le, puis, Et contre-nature. sociales normes des imposant et dépenses nos et activités nos rationnant gestes, et faits nos contrôlant Brother Big un mondial, totalitaire système d'un l'établissement à conduire peut dévoyée ainsi L'écologie circulaient. nomenklatura la de fonction de voitures les seules lesquelles dans 70, années des maoïste Chine la de modèle le sur villes les repenser pour détruire la veulent Verts les sociale, conquête Cette amendes. des taxes, des l'essence, de hausse la malgré attachés, restent y compatriotes nos laquelle pour raison la C'est fortunés. plus aux 50 années les dans jusque réservé d'évasion, moyen un Français les pour effet en constitue voiture La totalitaire. esprit un révèle pollution, la augmentent lesquels monstres, embouteillages des Paris à créer à d'ailleurs amène les qui autophobie, Leur Verts. les par inspirées politiques des et règlements des par entravée déjà est Français de millions de liberté la Or, quotidienne. vie la de actes les tous dans retrouverait se planétaire écologique dictature Cette l'énergie. de disposer de c'est-à-dire carbonique, gaz du d'émettre droit le pays chaque à d'attribuer chargée élue non internationale instance une à soumettre se devrait France la grave, Plus moins. au siècles 15 depuis siècle), un en centimètres (10 mer la de niveau du hausse la notable façon de réduire autant pour sans Tiers-Monde, le dans l'eau de problème le résoudre pour faudrait qu'il ce de l'équivalent soit mondial, PIB du % 9 absorberait serre de effet à gaz les réduire pour Kyoto de protocole du l'application Ainsi, ? indépendance notre et économie notre cause en remettant processus un dans engager nous discutable, données de base la sur conséquent, par
