extravagantes conditions les explique qui et sujet ce sur livre un écrit a Il Daoudal. M. de infernal, tour Le s'appelle qui ouvrage excellent d'un relecture la ou lecture la d'ailleurs conseille vous Je moment-là. ce à lieu eu a qui déferlante l'hystérie rappelle vous je et tour deuxième du candidats deux les opposer devaient qui débats les refusé a puisqu'il candidats deux les mesurer de avaient Français les que occasions deux les supprimé a Chirac Jacques que rappelle vous Je comédie. cette de gogo le été véritablement ont qui électeurs ses pour encore plus et pays le pour catastrophique personnellement, été, a homme-là cet que crois Je faire. le de besoin pas n'avait qu'il alors Nationale l'Assemblée dissolvant en ans cinq pendant socialiste gouvernement un France la à donné a qui celui de 1988, en réélire fait l'a même et Mitterrand, François élire fait a qui l'homme de celles à comparables rien en sont ne elles Sarkozy, M. de responsabilités les soient que quels que parce Ben difficile. moins serait Ca serait. ça Oui, même. de tout conditionnel le permettez-moi Oui, national. danger grand un à face faire de capables seraient qui ceux sont quels candidats des personnalité la à avis, mon à mesurer, doivent ils et produire se peut risque ce que penser doivent ils peuples, les tous courent que risque le c'est écarter, à pas n'est qui ce crise, de période en notamment Français, les et pays le défendre de avoir peuvent ceux-ci que capacité la candidats, des personnalité la mais l'élection, de importante part une est qui programme le outre c'est, considération, en prendre doivent électeurs les que crois je que ce que dire dois Je Non. second. d'être empêché pas m'a ne Ca cinquième. de place la seulement accordé m'avait on fois, dernière la que rappelle vous Je candidats. premiers trois aux télévisions de et médias de pages les donne apparemment, l'instant, pour qui, raison même la c'est et concurrents ses de autre un désigner de lieu au désignée, fait l'a c'est et Sarkozy battre pourrait qui dirais-je, comment battrait, qui celle serait Royal Ségolène Mme que dénoncé ont qui eux sont Ce sondage. de organismes les par imposée été a leur qui celle c'est que parce trois à campagne cette pour passionnent se Ils élections… aux voix de 15% et 10 entre pesé toujours a qui pèsent, qui et illustres représentants des eu a qui République, Vème la de institutionnel parti un est qui l'UDF de président le est il tout, du Pas moulins. les contre luttant solitaire, blanc, chevalier un comme peu petit un l'opinion à apparait il institutionnel, politique parti grand d'un tête la à est aussi, Bayrou, M. que parce politiques partis grands trois deux, ces avec d'accord sont gens les tous Si politique. cette continuer veuillent ne qu'ils moins à contester, la de français électeurs aux demande je et conteste la je dominante, position une dans sont Ils abusent. en même fois quelques et usent en Ils publique. puissance la
