vignoble du conservatoire un partie en alimentera qui territoriale péréquation de prélèvement le C'est Nord. du d'Europe l'acheteur par payé prélèvement, un à d'assiette servira différence Cette énorme. est différence la nous, chez et eux chez foncier du prix le entre effet, En d'aubaine. plus-value une font terres, nos et fermes nos acheter venant en Nord, du Européens les : territoriale péréquation de prélèvement Un urbains. aux offertes conditions les avec campagnes, des retraités les et jeunes les famille, de mères les public, service de condition de égalité à mettre de objet pour aura elle : (DRES) sociale d'équité rurale dotation Une tracteur leur sur jeunes les et 33 le pour discrimination de avoir pas ne de condition à rappeurs, jeunes les pour et 93 le pour aides des d'avoir bien C'est ville. la pour d'intervention fonds un existe il comme : campagnes les pour d'intervention Fond d'un création La lyonnais. crédit du dette la de cantonnement de caisse un crée a on comme agricole, dette la de compensation de caisse une d'abord : mesures cinq prendrai je Paris, A GENèVE ET BRUXELLES PARIS, À PRENDRE À MESURES DES EN TIENT PAYSANS DES MATIN LE POUR PLAN MON paysans. des matin le pour plan, un et budget un propose je pourquoi Voilà tragédie. une est moment ce à juste éliminer les diester, de et bio-éthanol de pompiste ou paysagiste être pour simplement pas et d'avenir, métier grand le redevenir va paysan que Parce paysans. nos pas n'éliminait OUI, du candidats les par soutenus Bruxelles, précisément Si d'offre. appel cet à répondre peut aussi France la Mais réserve. en agricole France la toute Soit Amazonie. en réserve en d'hectares millions 27 ses avec planète la nourrir à prêt est Brésil Le ? d'offre appel cet à répondre va alors Qui l'agriculture. éliminer va climatique réchauffement le dont Nord du l'Afrique de parler Sans d'annoncer. cesse ne je que planétaire alimentaire d'offre l'appel lancer vont pays, seuls deux ces de d'habitants, milliards 3 ces dit Autrement qualité. de alimentaires produits et légumes fruits, vins, consomment qui millionnaires d'ultras millions 150 de plus créé déjà a Chine la côte, sa sur temps, même en Mais campagnes. des éliminés être vont eux d'entre millions 300 Guanzou. Pékin, Shangaï, de urbains chantiers les dans engloutis paysans, ses aussi mange Chine La agricoles. terres ses mange Chine la décennie, une d'ici d'habitant million d'un plus de villes 550 Avec Chine. la avec pareil C'est importer. massivement va pays ce arrivent, lui qui plus de d'habitants millions 600 Avec sols. ses et phréatiques nappes ses épuisé ayant verte révolution sa de fin la à arrive exemple, par L'Inde, ans. 40 a y il hectare 0,43 contre hectare 0,25 que nourrir se pour plus n'aura monde du habitant Chaque suffire. plus vont ne cultivées terres de d'hectares milliards 13 Les d'habitants. milliards 9 de près aura terre la 2050, D'ici SIECLE XXIème DU PROBLEMES GRANDS DES UN NOURRITURE LA DE NOUVEAU à FAIRE POUR PLANETE LA SUR PLACE
