publiques, finances les préalable au redresser cela pour faut il mais ferons, le Nous nationaux. leurs de départ le subissent qui pays les avec concertée gestion une notamment et d'émigration, pays les avec nécessaires coopération de formes les toutes envisager peut on dit, étant Ceci France. en l'aventure tenter à hésitation puissante une dissuasif, paramètre puissant un pas, doutez n'en là, sera Ce soins. leurs de et logement leur de subsistance, leur de légaux moyens les eux-mêmes, par trouver devront qu'ils et spécifique aide d'aucune bénéficieront ne qu'ils savoir doivent légaux, ou illégaux nous, chez viennent qui immigrés les que parce future, réponse une C'est national. véritablement État d'un coeur au valeurs des hiérarchie la rappelle qu'elle parce présente, réponse une C'est incontrôlée. l'immigration à future, et présente réponse, une est nationale préférence La soi-même. par évidemment commence ordonnée bien charité que parce simplement sociales, aides aux et logement jusqu'au l'emploi depuis domaines, les tous dans rétablie, être donc doit nationale préférence La pays. leur dans prioritaires sont Français les que veut qui celle de logiquement s'accompagne nous chez maîtres les sommes nous laquelle selon règle La hommes. les et nations les cultures, les entre d'affrontements siècles des et siècles des territoire, un pour bataille de siècles des et siècles des peuples, de disparition de et d'empire d'émergence siècles des et siècles des humaine, d'histoire siècles des et siècles des qu'illustrent d'évidence, vérité une C'est protéger. se savoir et respecter, faire se doit peuple qu'un crois je messieurs, et mesdames Oui, enfants. nos sur pèsent qui risques les limiter et population la protéger pour simplement étrangères, associations des priori à contrôle le rétablir de indispensable aujourd'hui est il contexte, ce Dans sol. notre sur terroristes menées les favorise tendu très international contexte un dans territoriaux et ethniques ghettos de constitution la que d'autant face, en réalité la voir de temps est Il urbaines. violences les encore ou violence avec vols les gratuites, violences les dans immigrée d'origine jeunes de bandes des responsabilité la dénoncent qui succèdent, se préfets des rapports Les ! bi-nationaux ou étrangers sont détenus des 60% dire. le de interdit molle et courbe droite une à imposé a gauche la que politiquement-correct le pays, notre dans si même insécurité, et masse de immigration entre lien un a y Il pays. notre de stabilité la cause en met phénomène le puisque préoccupante, elle-même par est annuelles entrées des et présentes déjà communautés des L'importance d'immigration. politique la de soubassement grand deuxième le est nationale sécurité la de garantie la que messieurs, et mesdames d'ailleurs, crois Je nationale. sécurité de question une aussi C'est nationalité. notre à l'accès drastiquement limiter de impératif est il laquelle pour raison la c'est et voter, peuvent Français les seuls républicains, véritables patriotes, véritables nationaux, véritables autres, nous pour évidemment, Bien République. la à insulte une est Français, des dépossession de mécanisme un d'être même avant étrangers, des vote de droit le Messieurs, et Mesdames oui, Eh ! programme mon de et fait mon
