de sûr suis et concurrence, la de peur pas n'ai je part, ma Pour ! choisir Français les laissons et politiciens, les et Messieurs et Mesdames faire, voulez vous que ce dites pensez, vous que ce Dites présidentielle. l'élection de l'occasion à sujet ce sur débat un moi, avec engagent, qu'ils afin occasion, cette à solennellement j'interpelle que Royal, de et Sarkozy de particulièrement plus et français, politiciens des l'ensemble de vue de point du rebours à scrutins, aux participer pouvoir doivent nationaux les seuls Donc 1789. de Révolution la de innovations grandes des une même fut Ce nationalité. la à lié est vote de droit le traditionnellement, France, En républicaine. citoyenneté la de caractères des préservation la aussi c'est républicain, L'ordre société. de pas a n'y il loi, Sans loi. la est loi La polygamie. la de ou l'excision de pratiques les par civil, droit notre c'est-à-dire civil, l'ordre troublent qui ceux d'ailleurs comme expulsés, effectivement être doivent pénale, loi la enfreignant en publique, sécurité la troublent qui régulière, situation en même étrangers, Les illégale. situation en ceux pour comme légale, situation en étrangers les Pour loi. la d'appliquer suffit Il ! interpellation son après jours quinze territoire le sur présent physiquement être doit ne police de services les par interpellé clandestin seul un Pas clandestins. des territoire du effectif l'éloignement à procédant en et d'identité contrôles les favorisant en dissuadée, et combattue méthodiquement être doit illégale L'immigration lois. aux infractions les faiblesse sans réprimer faut qu'il dire veut Cela voyage. grand le tenter de clandestins aspirants les dissuader à contribuera lois nos respecter faire à détermination notre que parce républicain, l'ordre de respect strict au veiller aussi faut il chaotique, l'immigration contre lutter Pour d'asile... demandeurs des l'arrivée contrôler touristes, faux aux chasse la faire clandestine, l'immigration contre lutter ainsi pourrons nous : français sol au l'accès limiter pour européenne, molle méduse grosse la à transmise injustement territoriale, souveraineté notre rétablir donc faut Il destin. notre maîtriser de moyens les vite, plus au récupérer, pour européens partenaires nos avec négociation en d'entrer donc et contrôle le avoir d'en suppose qui ce territoire, notre à l'accès limiter effet en faut il sécurité, notre et identité notre préserver Pour zéro. d'immigration l'objectif et frontières nos de rétablissement le simplement, c'est, d'immigration, politiques des première La fait. en et droit en poursuit se l'immigration 1974, depuis "suspendue" Officiellement émerger. peut simples idées des sur consensus un aussi, France qu'en crois Je établie. droite la par dominés gouvernements aux associés d'ailleurs parfois populiste, droite de mouvements de électorale montée la avec liaison en pays, leur de d'immigration politique la de durcissement un veulent peuples les Continent, Vieux le sur partout effet, En européenne. l'échelle à aussi mais - considérable est idées nos de l'audience que dire peut on 2002, avril 21 le depuis où, - nationale l'échelle à problème, ce de résolution la à favorables semblent générales politiques conditions Les vite. agir désormais faut il vies, nos de quiétude la et sociétés
