nos de prospérité la préserver pour tendances, les inverser Pour II- frontières. nos contrôlons nous si que retrouverons la ne nous et d'immigration politique la de cause à évaporée s'est richesse Notre dirigeants. leurs de choix mauvais des raison en d'achat pouvoir du hausse la de productivité, la de l'amélioration de production, la de croissance, la de Glorieuses, Trente des bénéfice le tout de privés été ont Ils Français. aux vérité la dire faut il sommes, en nous où point au Alors, pays. notre de situation la Messieurs, et Mesdames Voilà, immédiatement. reviennent immigrés les vidées, l'État de caisses les et touché, pécule ce fois qu'une sait on quand charge, à enfant par euros 500 plus famille, par euros 000 3 retour, au Aide fameuse la de pas parle nous ne Qu'on sol. notre sur s'installer légalité toute en venir de loisible désormais est leur il titre, ce qu'à et date cette à européenne l'Union dans entrés sont pays ces que parce France en revenir pourraient ils 2007, janvier 1er qu'au parfaitement savait il dont dernier l'an Bulgares de et Roumains de milliers des frontière la à reconduit ainsi a l'Intérieur de Ministre le : évidente absolument d'inefficacité réalité une masque il dérisoire, est chiffre ce que Outre an. par personnes 000 30 ou 25 de frontière la à reconduite de ridicules statistiques des donner nous pas vienne ne Qu'on elle-même. l'Europe de l'ensemble d'emporter risque qui submersion de mouvement ce de début qu'au sommes n'en nous Messieurs, et Mesdames Oui, l'histoire. de éternelle loi une c'est : fantaisiste ou catastrophique prophétie une bien, le croyez pas, n'est Ce peuples. d'autres par rempli bientôt sera occupaient peuples leurs que l'espace vident, se communistes anciennement pays ces Si Continent. Vieux du orientales marches les dégarnit l'Ouest, de pays les vers européen l'Est de l'immigration l'Europe, de carte la Regardez débuts. ses qu'à est n'en migratoire mouvement ce que c'est choses, des pire la Messieurs, et Mesdames drame, le Mais elle-même. détruire se qu'à abouti n'a elle remplir, se pour Monde le vider voulu a France La français. travailleurs les d'ailleurs comme salaires, des baisse la à pression la de dramatiques victimes mondial, échangisme libre du dramatiques victimes eux-mêmes, immigrés aux non et prendre s'en faut qu'il oeuvre en mise l'ont qui politiciens aux c'est et politique folle cette de conséquences les là sont Ce internationales. et sanitaires commerciales, humaines, frontières des généralisée d'ouverture politique folle la de vénéneux fruits les Messieurs, et Mesdames Voilà, hiver. en capitale la de froid le dans errent qui compatriotes nos de 000 15 désormais c'est : ans cinq en % 30 + exemple, par Paris à sans-abris, de scandaleuse hausse la enfin voit ne Qui droit. de fin en chômeurs aux réservée solidarité, de spécifique l'Allocation de titulaires 000 400 de plus et CMU la de titulaires de millions 4,8 Rmistes, de million 1,2 soit sociaux, minimas des vivent personnes de millions 3,7 que voit ne Qui ? mois par euros 700 de moins avec
