vivent Français de millions 7 que voit ne Qui ? seule personne une pour mois par euros 315 1 de moins de dispose métropolitaine France en habitant population la de moitié la que voit ne Qui ? années dernières cinq des cours au % 20 de plus smicards, de nombre du considérable l'augmentation messieurs, et mesdames voit, ne Qui s'appauvrit. France la Oui, confirmé. récemment a l'INSEE de étude qu'une ce millions, 5 de est réel chiffre le mais personnes, de millions 2 de parle officiel chiffre le sûr, bien Oh %. 8 qu'à n'est euro zone la de moyenne la que tandis active, population la de % 9 de proche élevé, très toujours est officiel chômage de niveau Le ans. 30 a y il % 75 contre américain d'un celui de 65% que plus n'atteint Français d'un vie de niveau Le 11ème. 2007, en aujourd'hui sommes nous 27, à l'Europe dans 4ème étions nous ans, 25 a y Il habitant. par revenu du l'effondrement dans tient vie de niveau du baisse la de et appauvrissement notre de preuve meilleure La seulement. aujourd'hui % 14 à brut disponible revenu du % 16,7 de passée 2002, depuis France en diminuer de cesse ne L'épargne vie. de niveau le maintenir pour laine de bas le dans puise puisqu'on l'épargne de chute la aussi c'est appauvrissement, Cet consommation. la à prix des l'indice de lénifiants chiffres des loin bien factures, leurs de règlement du l'occasion à ou caddies leurs dans jours les tous constatent Française les que et l'euro, à liée croissante inflation une s'ajoute d'achat pouvoir du chute la À populaires. et moyennes classes des dramatique l'appauvrissement subit France la masse, de l'immigration de financiers coûts des l'explosion de autre, entre cause, À monde. du reste du ou d'Europe vienne qu'il étranger, quel n'importe que droits de plus a français chômeurs des dernier le titre ce à et ancêtres, leurs de sueur la de grands-pères, leurs de et pères leurs de labeur du issus préférentiels droits des pays, leur dans ont, effet, en compatriotes Nos ? d'abord Français des priorité en et d'abord pas s'occupe ne on France, qu'en fait le par choqués être pas ne Comment ? équilibre en être puissent publics comptes les pareilles, conditions des dans que voulez-vous Comment sol. notre sur entrent qui immigrés des 95% de aussi mais Français, nombreux de disais, le je cas, le C'est caisses. différentes aux rien versez ne vous donc que et pas, travaillez ne vous que même alors droit, avoir y aujourd'hui pouvez vous dit, Autrement financer. la pour verse chacun que cotisations des déliés sont sécu la à droits les plus, en plus de que sait puisqu'on sociale, sécurité la pour coût un également a L'immigration l'année. toute classe une perturber pour excités quelques de suffit qu'il bien sait on mais attentifs, et calmes sont élèves des plupart la sûr, bien tous, de cas le pas n'est ce sûr, Bien récents. d'immigrés peuplés majoritairement collèges les dans sévit permanente insécurité
