une dire, le faut il même, Parfois baisser. que peut ne niveau le Français, le pas ou peu parlent qui d'étrangers voire récents, d'immigrés 90% à 50 comptent qui classes les Dans valeurs. nos de et coutumes nos de moeurs, nos de tout ignorent et étrangère langue une parlent qui pauvres, gens de sol notre sur l'arrivée de naissent qui sociaux et culturels linguistiques, problèmes les tous de réceptacle le devenue est l'école puisque masse, de l'immigration c'est crise, cette de raisons des une Mais essentielles. missions ses plus remplit ne l'école que crise, en est nationale l'Éducation que façon même la de dit nous On français. les contre crime un surtout et aussi fut ce et dramatiques, vie de conditions des dans et urbains ghettos des dans retrouvent se souvent qui eux-mêmes, immigrés les pour tragique fut politique Cette Français. foyers les pénalise et prix les exploser fait qui permanente, pénurie une entretient qu'on temps même en immigrés, nouveaux de venir fait qui d'air appel fantastique un crée on aujourd'hui, cas le c'est comme date, fraîche de immigrés les préférentiellement loge y l'on que et construit, en l'on que fois chaque puisque logements, de assez jamais construira ne on Mais flambent. prix les que loger, se à pas n'arrivent Français les que France, en logements de assez pas construit ne qu'on dit nous On publique. dette la donc et dépenses nos inconsidérément augmenter fallu a il cela pour que et humaines masses ces de survie simple la même financer scolarisation, la financer logement, le financer soins, les financer faut Il besoins. leurs à subvenir doit qui collectivité, la de charge la à donc sont 95% Ces officiels. chiffres les sont ce immigrés, des 95% : entendu bien avez Vous travail! de contrat aucun sans viennent y territoire notre sur entrent qui gens des 95% que parce financer, la fallu a qu'il c'est d'immigration, politique folle cette de drame le Non, coutumes. nos de et lois nos de respectueux majorité, grande en est, qu'il sait on dont comportement, leur à principalement même ni immigrés, des personne la à pas tient ne française société la pour l'immigration de drame Le compris. bien être plus de fois une voudrais Je qualifiés. peu français travailleurs des salaires des baisse la à pression puissante une et Sociale, Sécurité la pour nette charge une et gagner à manque un irrégulière, l'immigration à incitation une patrons-délinquants, aux encouragement un c'est encore, Là ! professionnelles maladies des et travail du accidents des réparation de matière en Sécu la de prestations aux droit a noir au travaille qui et sol notre sur irrégulièrement séjournant étranger un droit, Quatrième - clandestins. des sociaux droits des l'énoncé avec hélas, fini, pas ai n'en Je ! eux avec partiront qu'ils cela pour c'est parents, leurs de séparés être pas doivent ne ils et pense, j'y que sûr Bien ? enfants leurs à pensé avez-vous clandestins, les eux chez renvoyez vous si Pen, Le monsieur mais dit, me on Alors ? croire
