le honnêtement peut qui répète, le vous Je ? clandestine l'immigration contre lutter de Sarkozy de détermination la à seconde seule une croire on - peut Comment ! vrai pourtant c'est Et ! extravagant C'est 2006. juillet de régularisation la de lors Sarkozy par retenus enfants des scolarisation de critère ce d'où inexpulsables, sont parents les scolarisés, sont enfants les que fois une Et l'école. à enfants leurs d'inscrire droit le également ont clandestins immigrés Les mineurs. des ou professionnelle, et sociale réinsertion leur de vue en ans, trois de moins de enfant avec isolées mères des concerner peut qui l'hébergement, et éducateur d'un domicile à l'intervention aussi mais insuffisantes, sont ressources ses lorsque conduite, sa et sécurité sa entretien, son assurer à enfant un charge sa à ayant personne une aider à destinées domicile, à financières aides des comprend et séjour, du régularité de condition aucune à subordonné n'est encore, là qui, l'Enfance, à Sociale l'Aide droit, Troisième - début.... le que n'est ce taris, pas sont ne flux les si Et 2005. en d'euros millions 470 à s'élever devrait et 2001 en d'euros millions 200 de que n'était il : alourdi fortement également s'est dispositif du budgétaire coût Le personnes. 180.000 de proche est dispositif, du création la depuis progressé fortement a qui l'AME, de bénéficiaires de nombre le financier, strictement plan Au l'oeil. à soigner faire se droit le C'est AME. fameuse la médicale, l'aide à droit le droit, Deuxième - 2005). fin places 8.000 de hauteur à hivernale, période la pendant l'État par financées d'hôtels nuitées les compris (y places 52.000 totalise d'urgence d'hébergement français dispositif le confondues, structures de types Tous condition. aucune à subordonné n'est droit ce : d'urgence L'hébergement - : à droit a illégale situation en l'immigré territoire, le sur arrive, qu'il Dès vous-même. par Jugez-en France. en chance leur tenter à illégaux nouveaux de qu'encourager peut ne qui ce constitué, également est sociale Sécurité la de prestations certaines à droit le mais l'État, de services les ou départementales collectivités les par gérés sociale, l'aide de crédits les sur financés sont mécanismes ces de plupart La France. en clandestin du juridique statut véritable un mirobolant, c'est et donc, a y Il France. en séjour au et l'entrée à relatives lois les enfreignent ils Français, sol le sur présence seule leur par que même alors sociaux, droits nombreux très de aujourd'hui bénéficient clandestins immigrés les valeur, de inversion formidable une par que compte rendre se d'ailleurs faut Il irrégulière. situation en d'étrangères fait le sont accouchements des % 80 Là-bas, ans. cinq en six par multipliées été ont y paternité de reconnaissances les Mayotte, de cas simple le prend l'on Si 2002. en 000 150 contre 000 170 désormais sont l'AME, Clandestins, aux Médicale l'Aide de bénéficiaires les puisque important plus est illégales entrées des chiffre vrai le d'ailleurs, vérité la À 2007. l'année pour Sarkozy par confirmé été a évalué, sous chiffre 2002, en environ 000 100 à Chirac de l'entourage par
