de moyens des disposent ils considérables, financiers moyens de disposent partis grands ces que évident est Il jeune. plus le est qui lui C'est l'âge. à joue se ça si Besancenot être devrait République la de président le exact, est raisonnement votre si bien, comprends je si et Oui sondage. de organismes ces de dirigeants de nombre certain un publiquement exprimée qu'ont l'opinion de sais je que ce de tenu compte grave, plus en plus de suspicion une d'ailleurs j'éprouve lesquels sur sondages des résultats les tous extrapoler faille qu'il pas dis ne Je cas. les tous dans convaincant pas n'est il cas, mon dans convaincant est Il moi. pour convaincant est il Si, d'ailleurs… noterez Vous électeurs. mes de réalité la d'habitude, d'ailleurs comme pas, reflètent ne qu'ils penser de normal est il conséquent, par et hausse en Nettement nettement. nettement, oui, Ah constate… je Or, avril. 22 le résultat mon sera que ce de idée une avoir pour d'aujourd'hui sondages les d'extrapoler suffira vous Il 2002. de période même la de sondages aux 2007 de sondages les Comparons comparables. choses des comparons Beytout, M. Non, diagnostic. bon un d'avoir médecin un chez qualité une déjà c'est Or exactes. révélées sont se désastreuses météorologiques prévisions mes que considérer peut on près, exceptions rares quelques A nationale. l'activité de domaine quel n'importe dans soit ce que vérifiées, trouvées sont se pessimistes hélas prévisions mes que c'est dire, puisse qu'on moins le et désastre au inéluctablement conduire devoir paraisse me qui française politique la de éléments les tous de contestation la c'est-à-dire axe, même le dans toujours décennies, plusieurs déjà depuis mène je que l'action mener à continué j'ai bien, Eh écrasante. est pays du déclin le dans responsabilité la dont Chirac M. à soit ce que faveur quelque faire de raison aucune n'avais je nationale, l'opposition de et l'opposition de suis Je exception. notable ma A chaussures. les énergiquement brossant en mort, était s'il comme peu petit un départ, de homélie son salué ait on que encore Chirac, M. de celui est qui important, plus le parrainage du revendiquer se n'ose personne exemple, par que, aujourd'hui presse mauvaise si a système Le représentants. les sont en qui ceux sûr bien compris y système, le contre est monde le Tout seulement. pas Oh, intéressant. c'est que crois je tête, à tête en mais maintenant pratiquement jours les tous débats-là ces fait on d'importance, beaucoup pas n'a ça quatre, A oui. tête, à tête En lui. pour dangereux trop adversaire un jugeait me qu'il doute sans plier, s'y de refusé a il tradition, la sorte quelque en sont tête, à tête débats, ces où présidentielle l'élection de tour deuxième au Chirac M. de l'ostracisme de victime la été J'ai fait. à tout Ah, tour. deuxième au soit premier, au soit Sarkozy M. éliminé probablement aurait il Bayrou, M. pour voté avaient National Front du électeurs les si que certain est il gouvernement, du représentant le était il comme et gouvernement au nuisible
