pourtant avait leur qui l'immigration contre lutte de programme leur de l'UDF et RPR le par l'abandon phase, Troisième monde. le tout toujours accueillerait France la que ce de terre la de damnés les tous à envoyé dramatique signal 1982, et 1981 en gauche la par effectuée clandestins de régularisation grande la Ensuite, définitive. peuplement de immigration en travail de temporaire immigration une transformé a qui 1974, en familial regroupement du l'institution D'abord, d'immigration. politique de matière en erreurs 30 balisent autres, les que unes les catastrophiques plus étapes, grandes Six pouvoir. du responsabilités les exercé ont qui gauche de et droite de gouvernements les par successifs, politiciens les par fait été a qui l'inverse C'est l'État-Nation. de principes des l'application que siècles, deux depuis chose, autre pas n'est qui nationale préférence la de strict respect le par territoire, notre de défense en mise la par frontières, nos de contrôle le par d'invasion, menace cette à face faire pour armes les ans trente depuis avions Nous prévoir. à chose toute avant consiste politique la que conscient être bien faut il Messieurs, et Mesdames nombreux. plus les par l'espace de progressive d'occupation phénomène un peuples, des l'histoire de l'aune à créant, aggravée, s'est sud du démographiques pressions hautes les et nord du démographiques pressions basses les entre différence la Ainsi, européens. peuples des et française population la de tragique vieillissement un temps, même le dans ajouté, s'est phénomène ce À tranquille". ni pacifique, ni sera ne invasion cette et opulent nord le progressivement envahiront sud du affamées masses les où approche temps "le : Chirac Jacques de familial regroupement le et 1974 avant ans dix 1964, dès notait le Boumedienne algérien Président Le enfants. ses élever pour conditions meilleures de simplement plus ou favorables, plus vie de modes des trouver penser pouvait l'on où là venir de forte que être pouvait ne tentation la puisque certain, absolument dire, le faut il était, mouvement Ce contemporaine. l'époque marque qui Nord le vers monde du Sud du population de mouvement grand ce mieux comprend on demi-siècle, d'un l'espace en intervenue est qui transports des et communications des révolution formidable la incontestable, fait ce à ajoute l'on Si s'appauvrit. il plus population, en gagne monde le Plus là. est fait Le monde. du général appauvrissement d'un donc et production la de ralentissement d'un accompagnée s'est colossale démographique pression Cette d'individus. milliards 7 à 1 de passant explosée, littéralement a mondiale population la siècle, un depuis effet, En capitales. informations des négliger fait a leur qui absolue cécité leur ans, trente pendant dirigés ont nous qui ceux de foncière l'incompétence oublier Comment contemporain. monde le dans migratoire phénomène du mesure la pris effet en n'a Français des suffrage au aujourd'hui présentent se qui politiques hommes des Aucun l'essentiel. pas même n'est ce mais messieurs, et mesdames important, C'est volonté. bonne leur de preuve la faire de immigrés aux C'est excuser. tout de ni s'adapter, de France la à pas cas tout en n'est Ce patrie".
