sa défendre pour suprême sacrifice au prêt est française, l'âme de et chair sa de commun corps faisant qui, "......et : française nationalité la acquérir veulent ou acquièrent qui ceux pour essentielles, crois je que suivante, précision la ajoute J'y clair. très même et clair C'est vit." il desquels milieu au nationaux des ceux de possible que peu aussi distingue se françaises, institutions des l'égard à comportement son d'esprit, état son vivre, de manière sa langage, son par qui l'étranger assimilé est "... : indiquait qui 1952, avril 23 du ministérielle circulaire cette de lettre la à et l'esprit à revenir faut Il patent. échec un contraire au soit française, société la dans d'insertion réussi parcours un soit immédiatement révèlent qui linguistiques et sociaux culturels, d'éléments ensemble un compte en prendre doit On française. langue la de connaissance bonne une incorporant d'intégration contrat un proposer de pas suffit ne il Messieurs, et Mesdames Non, République. la de lois aux et françaises traditions aux contraire culturel et territorial isolement un dans prospérant et vivant souche, de Français de majoritairement composés parfois ghettos, des et communautés des territoire le sur partout développer se voir de France la de l'intérêt dans pas évidemment n'est Il national. modèle notre à étrangers sont qui communautarisme, le et particularisme le désigner de façon autre variable", géométrie à "intégration une à effet en s'oppose française l'identité de fond le d'ailleurs comme République la de d'unité principe Le conflictuelle. société d'une l'émergence à faits les dans n'aboutissait elle si baroques propositions des rayons aux remiser à simplement serait utopie cette et cercle, du quadrature la c'est Bref, d'origine.... identité son de essentiels traits les conserver et d'accueil société la à s'adapter fois la à doit date fraîche de l'immigré laquelle selon l'idée C'est ? ans 15 depuis oreilles les rabat nous on dont d'intégration, affaire cette que donc qu'est-ce Mais Sarkozy.... Nicolas de proche et Seine-et-Marne de UMP député JEGO, monsieur c'est Non, ? immigrant chaque pour d'intégration" "contrat fameux le encore ou anonyme, CV le proposé a qui socialiste gouvernement le Est-ce ? exécutées sont - frontière la à reconduites et expulsions - d'éloignement décisions des % 30 seulement que alors Sarkozy, monsieur sinon algériens, des et tunisiens des régularisation de matière en préfets, aux modération de consignes des donne Qui - ? l'UMP de candidat le sinon étrangère, criminalité la de dissuasion de système notre affaiblissant peine, double prétendue la supprimé a Qui - ? l'Intérieur de Ministre le sinon Marseille, à même ici comme cathédrales mosquées grandes des compris y mosquées, des financement au et construction la à aider veut qui France, de l'Islam institutionnalisé a Qui - ? Neuilly de maire l'ancien sinon pays, notre dans encore d'immigrés plus donc divers, quotas de forme sous "choisie", l'immigration propose Qui - ? Sarkozy Nicolas sinon pays, notre dans étrangère préférence de système gigantesque positive, discrimination la de défenseur le et promoteur le est Qui - ? militante gauche l'extrême de caricaturales plus les revendications aux
