plus le être pouvaient qui candidats des celui pour voter à porter les pourrait électeurs mes de ressentiment le que évidemment bien est il candidat, être pas pouvais ne je malheur, par si, que disait se qu'il et lui à surtout pensait qu'il pense Je moi. qu'à seulement pas pensait ne il illégitime, sorte quelque en pas n'était ça mais crois je Oui, seigneur. grand ce de part la de touché beaucoup m'a santé ma pour intérêt Cet ? dirais-je Comment terminal. cancer un lui, selon avait, qui Pen Le que plutôt lui parrainer le mieux valait qu'il et pas avait les ne qu'il croire faisait et d'avance 180 avait en il lui, que parce m'étonner pour rien n'a habituellement emploie qu'il polémique basse de procédés les emploie Villiers de M. Que témoin. été a en monde le Tout attester. en peuvent mouvement notre professionnellement suivent qui et National Front le fréquentent qui journalistes les Tous Merci. tour. second le pour d'ordre mot notre connaitre ferai je que occasion cette à C'est français. patriotisme du éternel symbole d'Arc, Jeanne à hommage en Paris, à mai 1er du manifestation traditionnelle et grande notre pour rendez-vous donne leur je avant, dès Et prochains. juin 17 et 10 des législatives élections les pour National Front du candidats des faveur en massivement mobiliser se à concitoyens nos tous j'appelle perspective, cette Dans Nationale. l'Assemblée à National Front députés des élire faire de c'est vœux, leurs de appellent Français les que nationale politique la appliquer faire pour peser de façon seule la que parce donc continue compatriotes nos de et pays notre de service au combat le nous, Pour contemporaine. France la de prospérité la et l'équilibre menacent qui dramatiques problèmes les tous à solutions véritables les application en mettre de empêcher nous pour que fait l'ont ne National Front du idées des emparés sont se qui Ceux déchantent. qui lendemains des tristesse avec prédis leur je et abusés été n'aient Français les que effet, en crains, Je pays. notre de l'avenir pour inquiet plus beaucoup suis je revanche, En félicite. me je dont National, Front du irréversible acquis un est idéologique victoire Cette dégoûtée. moue une avec notions ces écartaient encore, hier qui, adversaires mes par campagne cette de cœur au mis été ont l'insécurité et l'immigration patriotisme, le et nation La idées. des bataille la gagné avons nous soir, Ce d'hommes. que richesses de n'est qu'il moi comme croit l'on lorsque indispensable, c'est longtemps, plus travailler de permettre leur simplement tout ou conseil de activités les formation, la dans s'investir à seniors les encourager emploi-retraite, cumul le faciliter privé, du issus ans 45 de plus aux publique fonction la dans emplois des offrir décente, retraite une Garantir ans. 55 ou 50 à travail du monde du exclues personnes des retraite, la à droit auront s'ils demandent se qui actifs des misère, de pension une avec retraités de millions des : dramatiques conséquences des aujourd'hui déjà a L'imprévision personnel. de formation en collectifs, investissements
