en consommations, de biens en sécurité, en besoins les sur aussi mais dépendance, la de et maladie l'assurance de retraites, des financement le sur effets des demain aura Cela vie. de ans 15 gagné effet en avons nous ans, 40 Depuis vie. la de durée la de précédent sans l'allongement constitue que évolution grande la vu pas n‘ont successifs gouvernants Nos parle. vous qui senior un C'est compatriotes, Chers savons. nous que drame le dans pays notre amené a qui et participé a il laquelle à période la condamne je si et politiques solutions ses condamne je si même considération en prendre le de d‘ailleurs, autres les comme obligé, suis Je français. politique mouvement grand d'un chef politique, homme un est Sarkozy M. mais pas sais ne je pardonner, faire se à choses de moins peut-être a Il peut-être. préjugés de moins avoir doit il jeune, plus est il jeune, plus est Il reconstruction. de peut-être séjour, petit un faire d'aller souhaite lui je que dire veut ça Ah, écoutez… bien, eh étant, Cela santé". bonne la "à dirais lui je main, la serrer lui de moment au rencontrer, le à eu j'avais si Et ! merci Dieu partir, de vient Il aversion. cette à intelligentes ou intellectuelles ou politiques raisons de pas donne ne puisqu'il racisme de forme une est qui ce viscérale, aversion une égard mon à avait qu'il déclaré a Chirac Jacques écoutez, bien Eh part. quelque invité est Pen Le Jean-Marie quand obligé passage un c'est que bien prouve qui ce émission, chaque à mettez le me vous verre, de plafond ce d'ailleurs, Ecoutez, incommensurable. puissance une République notre dans ont oukase cette lancé ont qui gens les que même de tout dire veut qui ce brisée", soit ascension cette que pour mots deux de suffi a il foudroyante, ascension une connaissait qui Pen Le "Jean-Marie : chose une dites vous dites, me vous Et ! penser de continue je que ce c'est et française" politique la dans posent se qui importantes questions d'autres a y qu'il semble me "il dit j'ai lycéens, jeunes aux gratuits préservatifs des distribution la avec d'accord j'étais si savoir de question la hier posé m'a on quand a… y qu'il semble me Il ? pas n'est-ce comprise, bien pas l'ai ne je alors Ou ! française politique la de l'essentiel pas même quand n'est ce d'ailleurs, inexact est qui ce d'antisémitisme, accusé m'ont certains que vrai est s'il que parce peuple son de et France la de l'avenir à rapport par dérisoire comme considère je que prétexte un sous moi contre lancée été a qui l'oukase voix de millions des voix, de millions des fais je adversaires, mes de ceux à comparés dérisoires moyens des avec présent, jusqu'à et faits les regarde je moi étant, Cela trompé. s'être du a il donc avis son de suis je Si évidemment. sûr, Bien possible. c'est peut-être, Ah, ? pas n'est-ce électorales", victoires les précèdent politiques pensées des "l'évolution dit a qui Gramsky
