part une réservant en PME, les dans investie l'épargne de significative part une réservant français pension de fonds de l'émergence permettant capitalisation par complémentaire retraite de systèmes des encourageant en spécialisés, fonds des via PME, des auprès financiers emplois leurs de 5% ans, 5 en investir, à d'assurance Compagnies les obligeant en PME, des développement au réservé strictement serait l'emploi dont l'État par garanties obligations des privé du auprès émettre à autorisant les en financiers organismes les activant en propres, fonds de marché véritable d'un puissance en montée la par entreprises des développement le Permettre b) France. en insuffisants totalement innovantes entreprises les pour spécialement post-création de et d'amorçage fonds des nombre le augmentant en l'IRPP), de imposable base la de défalquées nouvelles entreprises des dans infructueuses participations des à dues éventuelles (pertes fiscales incitations des par PME les dans 000£ 50 de moyen individuel d'investissement capacité leur et États-Unis) qu'aux moins fois soixante et Bretagne Grande qu'en nombreux moins fois (dix providentiels" "Investisseurs ou Angels" "Business de nombre le multipliant en d'entreprise création la Favoriser l'Apprentissage. de direction en nécessaire l'effort d'euros millions 210 à chiffré avons Nous entreprises. des correspondantes charges des allègement un par ans) 25 jusqu'à et ans 14 (dès apprentis des salaire le revaloriser faut il l'Apprentissage, développer de Afin opérationnels. directement plus soient diplômés jeunes les que afin entreprise en stages les systématiques plus rendre de conviendrait Il efficace. d'orientation programme un et stratégique veille de dispositif un par émergeants emplois aux formations les permanence en adapter faut qu'il signifie Cela : l'Apprentissage de et l'Alternance de maîtrise la professionnelles organisations et métiers aux rendre faut il Professionnelle, Formation la Concernant entreprise). et recherche de (organisme mixtes d'équipes développement le par ans) 10 (à fondamentale recherche la déléguer à incités être doivent industriels les part, D'autre PME). surtout et entreprises (grandes l'industrie dans Public du chercheurs de détachement le favoriser part d'une faut Il appliquée. recherche et académique recherche Privé, et Public entre passerelles et échanges synergies, les favoriser Industrielle). Recherche la de Générale (Direction DGRI la par supervisés et créée) nouvellement Recherche, la de Nationale (Agence l'ANR par coordonnés seront scientifiques projets des suivi le financement, le L'évaluation, structures. des global subventionnement d'un détriment au Projet par approche une privilégiant en recherche, de Laboratoires les pour publics financement de modes les modifier : faut il particulier, En Japon. le ou États-Unis les l'Allemagne, à rapport par retard notre rattraper à façon de préconisé est mesures de ensemble Un d'euros. milliards 7,5 de augmenter les de prévu avons Nous crédits. ses de l'augmentation à et Recherche la de réforme la à privilégiée place une attache Gouvernement de Programme Mon l'OMC. et Bruxelles de Commission la avec négociations les et délocalisations les que telles questions grandes les sur avis des émettant et Recherche de Professionnelle, Formation de matière en directement intervenant Branches, par professionnelles d'Organisations place en mise La syndicats. des comptabilité la de contrôle Le syndicats. les tous pour publiques Subventions les devant L'égalité
