tour". 1er du "monopole du suppression La : par possible, n'est fond de réforme aucune lequel sans Syndicalisme du renouveau nécessaire un favoriser et professionnelle représentation la Réformer artisans. et commerçants aux rapport par et fournisseurs ses à rapport par d'Achat Centrales ses de et mondial) niveau au performances les reconnaissons nous (dont Distribution Grande la de pouvoir du Rééquilibrage l'entreprise). de pérennité la et l'indépendance assurer savoir à initiale, vocation sa retrouver doit capital (le entreprises les dans stable référence de actionnariat d'un autres, entre création, la par "capital-entreprise" relations des Redéfinition échéant. cas le national, l'échelon à cas tout en et européen l'échelon à oeuvre en mise idéalement serait l'instauration dont bonifiables et remboursables modulables, douanières barrières des importés,3) produits des constitutifs revient) de coût (en composants des 60% à 50 de française l'origine d'importation, quotas des cas les selon exiger pourra France La stratégiques. secteurs certains sauvegarder de but le dans Chine, la de ou Japon du États-Unis, des l'instar à européen et national plans aux limité et ciblé protectionnisme d'un place en Mise : financier et spéculatif capitalisme du négatifs effets les et libre-échangisme le Limiter recensés. d'aide dispositifs 730 les parmi milliards) 6 (soit Entreprises aux d'État subventions des 10% de Suppression sociales/emploi. prestations cas certains dans même et retraite/emploi ou salariée, non salariée/activité activité cumul de règles des suppression la ou l'assouplissement par multi-activité la à Encouragement permanente. instabilité son cesser faire et Travail du Code du Simplification plus". travaillent qui ceux à plus "gagner de particulier en permettre et d'activité Branches par travail de temps du hebdomadaire durée la de Renégociation ! l'État de Dépenses les sur d'économies milliards 70 de plus proposer à seuls les sommes nous que vrai est Il Dette. la aucunement donc n'alourdit et d'euros millions 200 de bénéficiaire même est qui Programme notre de général l'équilibre avec compatibles parfaitement sont fortes, extrêmement mesures, ces que ici préciser à tiens Je ans. 5 en fiscal produit le 50% de globalement baisser de prévu avons nous que sachant basses, plus les tranches les par commençant en 20% et 15 10, 0, de marginaux taux les progressivement appliquerons nous l'IR, à Quant PME. les pour uniquement résultat), de niveau le (selon 20% et 10,15 de taux des à 33% de l'IS de taux le abaisserons Nous (IS). sociétés des bénéfice le sur l'impôt et travail du revenu le sur l'Impôt diminuant en l'entreprise, et travail le sur pèse qui fiscal l'étau de Desserrement : réglementarisme du et fiscalisme du l'étatisme, de l'entreprise et travail le Libérer l'entreprise. de vie-même la favoriser de permettant mesures Des subit. qu'elle nature toute de contraintes des l'entreprise maximum au libérer à visant mesures Des : axes deux selon économique machine la de redémarrage le permettant mesures de ensemble un donc propose Je PME. des faveur en actions des multiplication la par donc passe économique relance La emplois. 500000 perdu ont salariés 10 de plus de entreprises les temps même le dans que alors 540000 de
