été ont salariés 10 de moins de entreprises les par France en créés emplois les 1991-1998, période la Sur l'inverse. que personnel de effectifs des dégraissage au plus est observée tendance la que fait un est il seuil, de d'effet et compétitivité de permanente recherche de actuel contexte le dans mais, réalité une souvent est respectif domaine leur dans excellence Leur démérité! aient françaises entreprises grandes les que pas Non emplois. des créent qui PME les exclusivement presque sont ce que reconnu est il le, rappelons économique, richesse de créatrices seules - entreprises les parmi Or, social. dialogue de concrets et réels facteurs seuls d'activités, Branches par collectives négociations les fait de interdisent ceux-ci changement), tout à systématique opposition et (grèves rupture de stratégie la de exclusif presque Partisan ...). Travail, du Code Professionnelle, Formation Publique, Fonction Sociale, Sécurité (Retraites, française société la de nécessaires réformes aux majeurs obstacles des un et économie notre de blocage du causes des une lui à quant est moribond, et dévoyé français, syndicalisme Le licenciements. de cortèges leurs avec monopoles et fusions côté, son de entraînant, capital du concentration la : capitalisme du dérive cette de conséquence Autre délocalisations. des voire Investissements, en et Développement et Recherche en insuffisance une entraînant entreprises aux imposées terme court à rentabilités des avec capitalisme du financiariste dérive -La connaît. l'on que social dumping le avec économiques frontières des -L'ouverture : axes deux selon déclinent se eux, à quant ultra-libéral, mondialisme du effets Les l'entreprise. pour juridique insécurité une entraîne évolution, perpétuelle en et pléthorique Travail, du Code Notre salariales. masses des injustifié d'accroissement et désorganisation de source une été ont heures 35 Les - résultat. faible à entreprises des dans participations de cas le dans - capitaux des fois cette - délocalisation de facteur également est L'ISF - Taittinger... groupe du cession la entraîné a succession la sur L'Impôt - l'Automobile. pour délocalisation de puissant facteur un est Professionnelle Taxe seule La - : exemple Par entreprises. des développement le et d'entreprendre liberté la pour européens pays les parmi peloton de queue en France la placent qui réglementarisme un et fiscalisme un par traduit se L'étatisme asphyxiée. progressivement ainsi est française L'Entreprise analyses. nos enfin rejoignent économistes des que voilà et matière la en précurseurs des souvent, comme été, avons nous Politiquement, mondialisme. du et l'ultra-libéralisme de impasses les et désordres les dénoncer osent finance" sa de malade Capitalisme "Le ouvrage son dans Gréau Jean-Luc que tels d'économistes croissant nombre un Allais, Maurice grand du suite la à Aujourd'hui, pouvoir". le détient l'économie, façonnant qui, nombre petit au nécessaire plus déjà n'est humains d'êtres majeure quantité "une solutions, de apporter toutefois sans économique", "L'horreur dans Forrester Viviane remarque le comme que, ainsi c'est et impalpables financiers flux des virtuelle réalité la préférée est richesses de effective production la À industriels. proprement souci le et volonté la patrons, grands de beaucoup chez et dirigeants nos chez éclipsé ont inédites transactions les renouvelées, toujours spéculations les financiers, jeux les
