monétaires, masses des manipulation la Malheureusement, ouvriers. des et techniciens des retrouvée responsabilisation la avec paire de allait performance la où humaine, taille à décentralisés, d'ateliers formation la à aboutissant industrielles tâches des déconcentration une engagea Eurocopter, devenir devait qui ce de sein au Marignane, à qui, Carayon l'ingénieur réalisa que ce C'est Dubreuil. Hyacinthe de l'expression selon industrie", nouvelle la dans artisanal génie le "réincorporer à peut se faire que autant s'employant en tout marxistes syndicats des subversive l'action succès- avec -parfois juguler de même ou d'infléchir tenté ont personnel du directeurs et d'entreprises chefs certains autres, des et uns des expériences des enseignements les tirant en parfois là, et çà Pourtant ? Europe en fabricant seul un même ou deux voire trois, que plus ait n'y il terme qu'à ce à façon de européen autre un avec encore fusionner doute sans pour qu'un, plus formeront ne ils demain que, et trop c'est France en automobiles fabricants deux que pas dit-on Ne observer. les même ou surveiller les contraindre, les pourrait qui ce tout à ainsi échappant repérables, guère plus sont ne qu'ils telle ubiquité d'une mobiles, si mais inextricables enchevêtrés, réseaux en regroupée ont massives fusions des que anonyme totalement devenue privée économie une à naissance donné a capitalisme le nom, ce de dignes Branches par ou activités par métiers, par professionnelle organisation toute de l'absence en demi-siècle, d'un plus Depuis Branches. des niveau au sociaux partenaires des négociation de principe le supprimé a 1982 de Auroux loi la Mitterrrand, l'ère de début Au capital. du inéluctable et progressive concentration la à 50 années les depuis s'opposer pu n'a industrie, notre de Branches certaines casser à contribuant en tout français, Syndicalisme le frein, sans Capitalisme du montée la d'enrayer loin Bien Communiste. Parti du diktat ce cesser faire pour pression faire de incapables été ont atomisés, et dispersés totalement PMI, et PME des particulièrement Entreprises, des salariés et dirigeants que dire bien faut il Et Travailleurs. des sein au Apartheid véritable un à correspondant scandale véritable un est Ceci Entreprises. les dans Personnel du délégués de élections des tour 1er au candidats des présenter peuvent cadres, les pour CGC la et employés et ouvriers les pour CFTC la FO, CFDT, la CGT, la : syndicats cinq encore, aujourd'hui Concrètement, guerre. la pendant sein leur en Résistance de actes des revendiquer pouvant syndicats seuls les "représentatifs" décrétés sont plus, De professionnel. monde du sein au classes des Lutte la officiellement réintroduire Communistes, les avec va, Gaulle de Gouvernement premier le Libération, la Après fera. se ne rien et fortes plus seront ultralibérale et marxiste d'obédience politiciennes centrifuges forces les mais patronat du et salariat du réunion la préconisait qui d'Amiens" "Charte la avec Entreprises des organique réalité la compte en prendre pour tentative nouvelle une bien aura y il 1906, En Travailleurs. des Générale Confédération la CGT, la de création la à 1895 en Limoges de Congrès du lors assistera on D'ailleurs, décennies. des pour sociaux conflits des principe
