menée ont qu'ils celle que pire politique une pas feront ne amis ses et Sarkozy M. que garantie aucune n'ont Français les ben cela, sans que, parce députés des ayons nous que nécessaire est qu'il et redressement un aura y qu'il pense je voir, allez vous législatives, élections aux verra On continue. bataille la que faut il et battus sont se Ils mission. leur rempli ont National, Front du cadres les et moi-même, et National Front le que sentiment le J'ai ? pas pourquoi sûr, bien Ben socialiste". la battre de capable est qui celui pour voter allons nous conséquent, par tour, deuxième au gagner de chances de pas n'a il mais candidat notre c'est Pen, Le Jean-Marie ben "bon dits sont se qu'ils et socialisme du retour du peur avaient gens de beaucoup que crois Je Royal. contre vote de effet un effet en eu a y qu'il crois je que parce retrouver les bien très peut il conséquent, Par voix. ses de cinquième le que perdu n'a National Front le que c'est chose, une rappeler même quand voudrais Je ça. sûr, pas n'est ce étant, Cela Oui. succès. son bâti a qu'il National Front du celles de proches très idées des sur soit ce que même de tout notant en choses, de nombre certain un annonce il quand nécessaire est qu'il peut-être tout, Après volonté. bonne sa éventuellement soit que quelle pas, tiendra les ne qu'il certain près peu à suis je que et promesses ses à face maintenant être va Sarkozy M. que et têtus sont faits les que parce apercevoir s'en de l'occasion avoir va il D'ailleurs, français. peuple au favorable politique une serait que ce de l'intérêt à tout du pas correspondent ne avis, mon à enfin qui, foule de mouvements des à assiste on conséquent, par et Sarkozy surtout mais Royal fois la à candidats, des faveur en exceptionnelle fait à tout été a qui médiatisation la à dirais-je, comment la, à sensibles sont qu'ils et militaire service le par religion, la par l'école, par famille, la par fournis étaient lui qui auparavant, avait qu'elle repères les plus n'a française société la que vrai c'est que c'est-à-dire Non, candidats. ces de l'autre ou l'un de l'élection dans responsabilités de prendre pas ne à visait l'abstention à lancé j'avais que l'appel Moi, d'importance. beaucoup d'ailleurs pas n'a ceci conséquent, Par dit. l'on que exceptionnelle aussi été pas n'a second et premier entre naturelle l'augmentation part, d'autre et part, d'une triplé, a nuls et blancs des nombre le que parce même quand exact fait à tout pas n'est Ce l'euro. accepté pas n'ont qui Grande-Bretagne, la comme européens, pays des a y qu'il même quand rappelle vous Je Maastricht. cause en remettre domaines, certains dans faut, le s'il mais Schengen cause en mettre seulement non faut Il négociation. une faut il cela, pour et frontières nos de maîtrise la retrouver puissions nous que libérer, nous puissions nous que nécessaire est il et étranglées trouvent se exportations
