l'armement bijouterie, la - l'horlogerie blancs, produits les radio, télé, bruns, produits les motocycles, et cycles les d'armement, l'industrie navale, réparation la navale, construction la chimique, l'industrie textile, le métallurgie, la sidérurgie, la mines, Les disparition. de menacés sont ou disparu ont industrie notre de entiers pans des - INDUSTRIE ; surfaces grandes les par tué - demi et million 1 : commerce et Artisanat demi, et millions 4 : l'agriculture/pêche d'emplois, millions 2 l'industrie dans perdu a France la ans, 30 En catastrophique. est aujourd'hui situation La bonnet. rose et rose Bonnet gauche. la sur politique sa aligné a droite la Mais retraites. des charges des l'augmentation de considération sans cotisants, des nombre le diminuant en c'est-à-dire retraités, des nombre le d'autant augmentant moyenne, en ans 15 de augmentait vie la de durée la que alors heures, 35 à travail du hebdomadaire durée la réduit tout, le couronner pour et préretraites en départs les payant, les en favorisé, a On ans. 50 même ou 55 à certains pour voire ans, 60 à retraite la de date la réduit besoins, des l'inverse à a, bornée et aveugle socialo-communiste, gauche La l'emploi. et richesse la de créer de capables économiques organismes seuls les sont pourtant qui entreprises les d'impôts écrasant d'augmenter, cessé n'ont publiques dépenses Les aussi. charges les et impôts les monté, est chômage le affaiblie, progressivement s'est ruineuse que sociale politique de avoir y peut ne il laquelle sans économique L'activité justice. en poursuivi ailleurs, partout incroyable fait même, et aboli été a l'hôpital à l'école, à logement, au l'embauche, à nationale préférence la eux, chez français des légitime privilège le juridique, plan le Sur mondialisme. au réserve aucune ni scrupule aucun sans cédées a les elle, qui, Bruxelles de l'Europe à souveraineté notre bradant en passoires véritables de devenues frontières les d'abord et français travailleurs des légitimes protections les détruit ont Ils coupables. tous responsables, Tous cohabitation. en tantôt alternance, en tantôt France, la gouverné ont qui partis leurs et eux sont Ce ans. 30 depuis politiques responsables des sont qu'ils alors communiants premiers en déguisés Bayrou, Sarkozy, Royal, candidats les par aujourd'hui représentés PS, PC, UDF, UMP, français politiciens les sont responsables exclusifs et seuls les politique, cette de immigrés aux vouloir en pas devons ne Nous etc.). justice, enseignement, sociale, aide santé, logement, (emploi, sociaux secteurs les tous paralysant et francs) de milliards (10000 d'euros milliards 1500 à aujourd'hui évaluées dettes de gouffre un creusant ans, 30 depuis an par francs de milliards 300 d'euros, milliards 50 de supplémentaire dépense une année chaque provoqué a Celle-ci massive. l'immigration tout, le couronnant et sociale et professionnelle précarité la d'achat, pouvoir du baisse la délocalisations, les d'entreprises, fermetures les chômage, le par dégrader se de cessé n'a français des sociale situation La française. souveraineté sans française politique de avoir y peut ne Il Patrie. sans française fraternité de ni nationale, politique sans sociale politique de avoir y peut ne qu'il savoir doit Chacun République. la de et Patrie
