pourront ne Celles-ci peuple. notre de désintégration de et déclin de processus des mortelle l'aggravation bloquer pour Public Salut de mesures des aujourd'hui exige pays du situation la amis, chers mes effet, En français. peuple du courage le et lucidité la dans confiant attendons, nous que jour ce C'est mondialiste. et socialiste pseudopodes ses de et euro-fédéraliste l'utopie de loin d'entreprendre, et d'espérer raisons des voisins nos à donnera et l'Europe de morale et intellectuelle politique, reconquête de mouvement du tête la à sera fois, nouvelle une France, La l'Histoire. dans pays notre de force la et grandeur la fait ont qui éternelles valeurs aux retour le comme 1848, de l'esprit à retour un comme monde, du libres Nations les toutes par saluée sera Elle d'aujourd'hui. européenne l'Union à participent qui peuples aux ou gouvernements aux d'hostilité déclaration une compris, l'avez vous tout, du pas n'est européenne politique notre de inflexion cette messieurs, et Mesdames durable. et stable international ordre d'un condition une global, géopolitique l'équilibre de condition une donc États, des l'égalité de conditions des une effet en est souveraineté La peuples. des intérieures affaires les dans s'ingérer de aujourd'hui permettent qui juridiques instruments les tous abandonnant en international, ordre véritable un rétablir pour États des souveraineté de principe au revenir de indispensable est il fondamentaux, politiques principes des plan au reste, le Pour beaucoup. fait déjà aurons nous bien, croyez-le moment-là, ce À avant. en technologique bond véritable un faire de Airbus à permettront dispose, pays ce seul dont métaux de partir à qui, composites matériaux les exploiter pour Russie la avec coopérer par monétaire, politique de changer par dirigeant, seul un nommer par donc Commençons supra-nationale. l'approche de naissent qui internationales et monétaires industrielles, difficultés les souligne d'Airbus cas Le ? européiste politique la de meurt se européiste, entreprise une initialement pas n'était qui qu'Airbus, sinon dire, que Alors mondial. marché le sur concurrents ses à face l'entreprise pénalise qui européenne, Centrale Banque la par organisée l'euro, de surévaluation la surcroît de subi a Airbus perte. à vendre c'est final, au coûtant, prix à Vendre bénéfices. sans donc coûtant, prix À Chine. la à coûtant prix à 380 A 150 vendre de c'est Chirac, obtenue qu'ait chose seule La rien. à n'arrive contradictoires, d'intérêts somme et faiblesses de addition européenne, diplomatie la que alors l'entreprise, à marchés des apporter pour commerce de voyageur véritable en agissant américaine, diplomatie puissante la de également dispose Boeing l'interventionnisme. à principe de et viscérale hostilité par européen, l'avionneur chichement toujours et coup par coup au ponctuellement, aider, à résout se ne on Europe, en quand américaine, commerciale législation la par protégé voire américains, États des subventions les par aidé d'abord est Boeing diplomatiques. et industriels politiques, moyens d'autres dispose qui américain géant le Boeing, de l'assaut à hâtivement, lancé, s'est Airbus et forte, est l'Europe que montrer pour grand, voir ensuite fallait Il diplomatiques. conflits les contradictoires, choix les l'indécision, génère qui stérilisante, complètement franco-allemande bicéphale direction une Airbus à donné
