a On transports. de coûts les d'organisation, coûts les financiers, coûts les multipliant pays, différents des production la réparti donc a On nationales. complémentarités de somme une est l'Europe que montrer pour travail, du européenne division de exemple véritable un représentait l'entreprise que montrer d'abord fallait Il apporter. lui de incapables sont qu'elles aides des ou fixées, ont lui communautaires institutions les que contraintes aux liées sont elles aujourd'hui, l'entreprise de difficultés Les l'Eurostar. ou Ariane Concorde, le citer peut on nombreuses, sont Europe en État à d'État ou privées ponctuelles, coopérations Les communautaire. l'intégration de non et européenne, coopération la de réalisations des d'une s'agit qu'il voit on d'Airbus, origines aux revient l'on Si l'Europe. de fédéraliste conception mauvaise la de directement provient raté a qu'elle ce revanche, En européenne. l'Union à rien doit ne savez, le vous entreprise, belle cette réussi, a qu'elle ce Pour d'Airbus. mot un dire vous voudrais je propos, ce À industrielle. et écologique policière, migratoire, aussi mais diplomatique, matière en c'est-à-dire communs, sont intérêts les lorsque coopération, la de principes les selon fonctionnera Elle indépendants. États des peuples, des identités, des l'Europe enfin, sera, Elle sous-peuplée. et riche zone vaste Sibérie, l'immense de abords aux concentrée chinoise, démographique poussée la contenir de que temps même en européens, peuples des énergétique et alimentaire l'indépendance à contribuer de russe, l'alliance de travers au permettra, Elle forces. des balance la par paix la garantira Elle puissance. leur de d'abuser d'outre-Atlantique amis nos empêchera Elle Inde. Chine, : émergeants géants qu'aux ainsi américaine puissance la à contrepoids fera Europe Cette boréal. l'arc de peuples les entre évidentes complémentarités des et naturelle solidarité une effet en existe Il civilisation. la religion, la l'histoire, géographie, la par européennes sont qui nations les toutes englobant et Vladivostok à Brest de allant Nations, des Europe d'une place en mise la à s'atteler et Bayrou, et Royal Sarkozy, à répondu ont qu'elles Non le par Pays-Bas, les et France la voulu clairement l'ont comme l'impasse, de sortir effet en faut Il souverains. peuples des coopération la de celle libre, l'association de celle Europe, autre d'une travers qu'au s'exprimer peut ne civilisation cette Mais d'intérêts. et sentiments de solidarité qu'une ainsi monde, du vision même une vrai, c'est fondent, liberté....) la l'individu, christianisme, (le peuples différents aux communes valeurs Les technicien. et bâtisseur créatif, et organisateur fois la à tout spécifique, génie un sur assise civilisation, de communauté une incontestablement représente Continent Vieux Le cap. de changement un mais rupture, la pas d'ailleurs cherchons ne Nous Sud. du celle et Nord du l'Europe entre communication de voies principales les possède vaste plus le territoire, le dont Europe, en démographique puissance deuxième pays, notre contre sanctions des prendre de européenne l'Union dans restés États aux difficile extrêmement serait il net, tout le Disons éventualités. les toutes à face faire à préparer se faudra il cas, le pas n'était ce Si elle-même. à survit se monnaie cette si bien verrons nous ; utile pas n'est
