Ce unique. monnaie la de sortir à pas n'aura elle, à quant France, La France. la devant économique, puissance quatrième la nouveau de est nationaux, attributs ses de l'essentiel conservé a qui Grande-Bretagne La continent. du prospères plus les économies des une a et l'Europe de reste le avec commerce Elle souffert. guère a n'en 1995, en et 1972 en européenne l'Union dans d'entrer fois deux refusé a qui Norvège, La nationale. monnaie leur conservé ont l'Union, de droit plein de membres encore, Bretagne Grande la et Danemark Le Bretagne. Grande la et l'Irlande comme Schengen, l'espace à pas participent ne européenne l'Union de membres pays nombreux de : impossible pas n'est négociation toute que effet en J'observe globale. négociation une européens, partenaires nos avec donc, j'engagerai République, la de Président élu fois Une alimentaire. et sanitaire sécurité la justice, la police, la défense, la : " régaliennes " dites missions ses assurant État un ; gens honnêtes les protéger pour et lois ces respecter faire pour police une et justice une ; l'étranger de imposées pas sont lui ne qui lois, des collectivité; la à indispensables dépenses les permettant national budget un ; frontières ces défendre pour armée une ; frontières des par délimité territoire, un : d'abord et libre, c'est-à-dire indépendante, souveraine, nation d'une attributs les vite plus au retrouver faut nous il vérité, en dis le vous je Alors ! cela tout à jamais renoncera ne français peuple le droits, nos à racines, nos à histoire, notre à jamais renoncerai ne Je déclin. notre pas n'accepte Je enfants. et femmes bagages, armes, bord, par-dessus passer tout de pas n'accepte je amis, mes vous, comme et part, ma Pour d'être. cessé hélas, aujourd'hui, avons nous que pays grand le construire pour ancêtres, nos de aïeux, nos de pères, grands nos de pères, nos de efforts aux et sueur la à labeur, au Songeons éternelle. Patrie la pour - française l'Algérie de héros les d'Afrique, l'Armée de et libre France la de combattants les Verdun, de poilus les l'Empire, de grognards les II, l'an de soldats les XIV, Louis de et XIII Louis de Gascons les d'Arc, Jeanne de compagnons les Bouvines, à Auguste Philippe de soldats les - vies leurs donné ont eux d'entre millions Des héritage. cet transmettre nous pour battus, sont se souffert, ont précédés, ont nous qui Français aux Songeons consultés. pas soient ne français électeurs les que pas comprendrait ne on indépendante, et libre Nation que tant en France la de l'avenir Sur referendum. du voie la par français peuple du obligatoire consultation d'une l'objet fasse européens Traités des modification toute que disposant article un française Constitution la à ajouter à élu, suis je si solennellement, maintenant, dès m'engage Je dévoyées. moins ou plus internationales institutions des à recours le par pas progrès, propres leurs fabriquent États-nation les que nationaux leurs tous de travail le par c'est : effet en sûre, est chose Une vivant. le s'approprier voulant multinationales de fous projets les tous
