à O.G.M., des sorciers apprentis aux non dira qui lui c'est salaires, bas à pays des règlementaire et social monétaire, dumping au non dira qui lui c'est contrôles, des et règles des imposer pourra qui l'État-Nation C'est mondialisation. la de ivre bateau du peuples les protéger peut qui seul, l'État-nation et l'État-nation, C'est danger. en met l'Europe lorsque protège qui nation la C'est cesse. sans répéter le et dire le faut Il existence. son dans menacé peuple un mais liberté, de privé peuple un seulement non est souveraineté sans peuple un : cruelle bien hélas nous, devant là, est vérité la effet, en Aujourd'hui Trafalgar. de défaite la célébrer pour d'Austerlitz victoire la fêter de refusé ont ils puisque psychologiquement déjà préparent y nous gouvernements Nos ! victoires nos pour Deum Te le que défunte nations une pour Requiem le davantage chantent ne lendemains nos que pas, réveille se ne français peuple le si garde, Prenons civilisation. de et culturel scolaire, sanitaire, social, vie de niveau du régression la : sait l'on que conséquences les avec financière spéculation la de tempêtes aux livrées capitaliste, ultra jungle la dans nues retrouvent se elles remplacer, le devait qui européen l'État échange en obtenu pas n'ayant et protégeait les qui l'autorité de et frontières des dépouillées coquille, sa perdu ayant l'Hermite Bernard un Comme tragédie. la et manoeuvre la découvrir de point le sur sont européennes nations les messieurs, et mesdames Oui, ! l'UDF de manquantes voix les voix, de dizaine une à rejetée été a motion La basques! terroristes aux fait de soutien son ainsi apportant l'ETA, et espagnol socialiste gouvernement le entre accords les condamner voulait qui motion la contre UDF groupe son voter fait a européen, Parlement au qui, Bayrou, monsieur de l'opinion est telle nations, les défaire pour d'Europe Plus d'Europe. plus faut il voie, cette dans continuer faut il : disent ils coeur, en tous, et leur, le c'est puisque politique, cette de catastrophique bilan le connaissent Ils cela. tout savent adversaires Mes broyés. socialement et économiquement politiquement, sommes nous lequel dans emboîtées, échange libre de zones de coup à construit planétaire commun marché d'un États-Unis, des Commerce, du Mondiale l'Organisation de profit au européenne Commission la par dilapidés immédiatement étaient Bruxelles à confiés ainsi argent notre et libertés nos pouvoirs, nos que s'apercevoir sans d'avenir, services, de force, de supplément un ainsi obtenir espérant en Bruxelles, de profit au État leur politique, liberté leur décider, de pouvoir leur ans, vingt pendant sacrifié, donc ont Français Les ! drogue la dans reçu ainsi l'argent jetterait lui que pendant fils, leur à études des payer pour sacrifieraient se parents des Comme forts. plus rendrait nous qui État super un créer pour pays notre de militaire et monétaire judiciaire, policière, commerciale, sociale, budgétaire, fiscale, souveraineté la sacrifier pouvait qu'on effet en croyaient pro-européens Les ! figure la sur massue de coups des sacrifices, nos de échange en reçu, avons nous lequel dans dupes, de marché un été a L'Europe :
