fort et haut clair, net, tout le disons Alors l'environnement. de droit notre commercial, droit notre travail, du droit notre nous-mêmes, par faire, de droit le plus n'avons Nous industrielle. politique quelconque une mener de droit le plus fiscale, et budgétaire manoeuvre de marge de plus nationale, monnaie de plus n'avons nous car économique, politique notre de nous-mêmes par plus décidons ne Nous commerciales. frontières de plus a n'y il car territoire, notre sur entrent qui marchandises des nous-mêmes par plus décidons ne Nous an. par 400.000 de rythme au ans, 30 en pays notre dans supplémentaires d'immigrés millions 10 entré est il Résultat, humaines. et physiques frontières de plus a n'y il car pays, notre de sort et entre qui de nous-mêmes par plus décidons ne Nous Bruxelles. à faites sont elles lois, nos de nous-mêmes par plus décidons ne Nous valeurs. nos contre et traditions nos contre intérêts, nos contre nous, contre souvent plus le ailleurs, décide se tout que nous-mêmes, par rien de plus décidons ne nous que savent Ils Bruxelles. de européen quartier le dans s'installer pour Matignon de et l'Elysée de palais les quitté a pouvoir le que devinent Français Les 2002. en paru Barnier, Michel chiraquien, européen commissaire d'un article fameux d'un titre le reprendre pour ", présidentielle l'élection de secret grand le " là C'est pouvoir. du manettes les détient qui elle c'est que parce France, en réforme toute empêche qui l'Europe c'est : vérité la aujourd'hui connaissent Français les politique, démagogie la de Musée du bric-à-brac véritable l'établissement, de candidats des supplémentaires promesses de pléthore la de dépit En l'autre. ou jour un retentir inexorablement, va, gong le Mais vérité. de l'heure comptes, des l'heure retarder ainsi espère qu'on C'est ? courses leurs faire allant en jours les tous constate le Français les puisque direz-vous, me mensonge le sert quoi À emplois. des demande la à déplacer se à travailleurs les ni loger, se à plus n'arrivent particulier, en jeunes, les que point au partout flambe l'immobilier que alors légère, très officiellement est loyers des hausse la : fausses archi encore là sont évaluations les l'immobilier, Dans (1999). l'euro de place en mise la depuis 30% à 5 de augmenté ont consommation la à prix les faits, les dans Mais l'euro. de vigueur en d'entrée date ans, 5 depuis an par 2% environ à limitée été aurait l'inflation gouvernement, le entendre À prix. des stabilité la garantirait qui forte, unique monnaie une promettait nous on européiste: mensonge le par relayé d'ailleurs est d'État mensonge Le l'économie. de l'état sur que société la de l'état sur publiques, Finances des l'état sur démographique, situation la sur bien aussi effet en ment On complaisants. médias certains par relayés chiffrage, de officiels instituts différentes les ministères, les : humains et financiers moyens de dispose qui institution, véritable une désormais une est d'État mensonge le France, en Ainsi, générale. situation d'une pas s'agit ne qu'il et particulier est cas son que pense citoyen le que pour organisé
