ni religion, la par ni l'histoire, par ni géographie, la par ni européens sont ne qui pays Syrie, la ou Maroc le peut-être puis Turquie, la terme, à introduisant, en méditerranéen, bassin du pays au désormais s'élargir veut elle Europe-là, Cette subventions. des l'attribution dans concurrence aussi mais populaires, démocraties anciennes les dans élevés moins forcément coûts, les et produits les entre concurrence européen, l'est de ceux et paysans nos industriels, nos entre sauvage concurrence une d'abord introduisant différentes, sociales et économiques structures aux pays des mêlant s'élargir, de cessé n'a Européenne L'Union financière. et commerciale démographique, mondialisation la de vents les tous à ouverte s'est France la Littéralement, l'argent. de et produits des hommes, des mondiale, circulation libre une mais européenne, circulation libre une pas non subi avons nous Résultat, l'euro. de surévaluée totalement fixe change de politique stupide une à s'agrippait qu'on temps même en extérieures, barrières de place en mettre sans capitaux, des et marchandises des personnes, des circulation libre la oeuvre en mis a on simple, C'est ? aujourd'hui à 80 années des passé, donc s'est-il Que précédente. période la pendant ans, 5 les tous près peu à cas, le était qui ce 3%, à supérieure croissance de eu jamais plus n'a France la 1990, Depuis l'OCDE. de moyenne la pour 2,8% contre 2006, et 1990 entre 1,7% peine qu'à atteint n'a il Glorieuses, Trente les pendant 3% de moyenne en était française l'économie de moyen croissance de taux le que Tandis chiffres. quelques ces par juge, en Qu'on compatriotes. nos de portefeuille le pour catastrophique proprement fut Unique, Monnaie la de place en mise la et 1986 en Unique l'Acte avec financières, et commerciales physiques, frontières des disparition la et cas, le pas fut ne ce Mais protégé. commercial espace un comme conçu été avait s'il utile, être rigueur la à pouvait 1958, en place en mis Commun, Marché Le menti. ont fédérale l'Europe de sectateurs, les dire devrais je défenseurs, les fondamentales, promesses ses de même terrain le sur si, dire C'est ? radieux l'avenir çà, C'est perspectives. sans jeunes de reconvertir, à impossibles cinquantenaires de emplois, sans d'ouvriers misère la distingue se lequel derrière disparus, métiers de corps des funèbre cortège le déploie se que tandis entières, régions des défigurent industrielles et minières friches Les français. de plus n'y il Mittal-Arcelor de direction la a mais Arcelor, absorbé a anglo-saxonne, réalité à mais indienne apparence à géant Mittal, Europe. en métallurgie de plus quasiment et sidérurgie de plus fonderie, de plus mines, de plus a n'y il après, ans Cinquante l'Acier. de et Charbon du Européenne Communauté la 1952, en d'abord, fit l'on et bien-être, de et d'opulence plus pour unie Europe une voulait On humaines. âneries différentes des cimetière le hélas, souvent, est politique L'Histoire Mais d'alarme. sonnette la succès, sans ainsi, tirèrent d'autres, et Gaulle De derrière ceux, furent nombreux et exporter, à impossible évidence, toute de était, américain, modèle Le digérés. ou massacrés été eurent indiens autochtones les que après
