vierge, presque territoire un sur installé et l'immigration de issu jeune, peuple un à propre est lui, à quant américain, modèle Le retentissant. fut économique effondrement son tant était, en qu'il ce aujourd'hui sait on moins, au dernière cette Pour soviétique. planification la de détaillées architectures les que américaine l'économie de performances les tant qu'incarnaient consommation, de société la à et masse de production la à était l'heure que dédain avec répondait on hommes, des bonheur le assurer à pas suffit ne matérielle l'abondance que remarquer faisait européenne, construction la de prémisses les dès qui ceux À cour. de plumitifs autres et salon de intellectuels des émanant savants livres les universitaires, colloques les journaux, de articles les dans aussi mais sûr bien politiques hommes des interventions les et discours les dans flores, fait " gratis rase on demain, " du rengaine la que ans 50 fait cela messieurs, et mesdames oui, Et ". d'abondance et être bien de plus prospérité, de plus aurons nous - s'entend fédérale, - l'Europe avec demain, et mal, va ça Aujourd'hui, " : mêmes les toujours sont arguments Vos iota. d'un changé pas n'avez vous Rocard, et d'Estaing Giscard par passant en Chirac, à Mitterrand de Schumann, à Pleven de Monnet, Jean de solidaires héritiers Royal, madame vous Bayrou, et Sarkozy messieurs vous, cinquante, années les Depuis impérissables. mérites les et bienfaits les évidentes, plus les réalités des mépris au aujourd'hui, encore vante nous on dont fédérale Europe d'une construction la poursuivre à perdre à tout a France La I- suivante. l'évidence fois, une encore nouveau, à souligne, je prévu, rien compris, rien vu, rien n'ont lors, depuis et l'époque à qui, ceux Pour plus. de fois une juste, vu J'avais historiques. droits ses de française nation la dépossédant d'Europe, États-Unis aux terme à mener devait qui fatal, engrenage un dans doigt le là mettions nous que alors dès senti j'avais car - désaccord mon exprimé avoir à vivant parlementaire dernier le probablement suis je et - Rome de Traité le contre voté part ma pour j'avais 1957 en député Jeune Sarkozy. à non dire impérativement doivent ils prépare, nous qu'on antinational et européiste texte nouveau au non dire pour que savent Français les moins, au Mais ! Bruxelles de vis-à-vis totale servilité Une ! souverain peuple du pareil sans mépris Un ! sucre pur stalinisme du C'est ? prunes des pour nous comptons donc nous Et ? personne Par ! personne par contestées sont ne qui dispositions les que reprendra ne texte nouveau le que disant en forfaiture cette justifie Sarkozy ! congénitale lâcheté sa par encore pire ou secrets, engagements ses par tenue, politique classe d'une l'image à docile, bien toutou bon un est qui mais seulement, électoral corps du 40% représente qui nationale, l'Assemblée voter fera on Et convives! des l'indigestion de dépit en plat, le repasser donc va On européenne. Constitution de projet nouveau le Français peuple au pas soumettrait ne il Président, élu était s'il que dire de l'audace même
