ayant Sarkozy 2005, juin en européenne Constitution la contre émis clair, très pourtant populaire, vote le sur revenir à prêts tous d'ailleurs sont Ils ! " l'Europe l'Europe, L'Europe, " : place sur bondissent en PS du et l'UDF de l'UMPS, de cabris jeunes Les radieux. avenir un vers France la de marche joyeuse la initié aurait qui Traité, ce de éternels mérites les concélébrant Rome, de Traité du ans 50 les avant-hier fêté a entière toute politique classe la Ensuite, Sarkozy! comme ", tranquille rupture " la de candidat ou Bayrou, comme ", molle force la "de candidat dise se l'on que mise, de toujours est oligarchique copinage Le Chirac. de catastrophique pourtant bilan le voix, la dans trémolos force avec salué, a monde le tout Bayrou, par passant en Sarkozy, Nicolas à Royal madame De Mitterrand. François de mais prétend le il comme Gaulle De de non spirituel fils Chirac, Jacques République, Vème la de Président mauvais plus du l'endroit à louanges de indécent et unanime concert le eu d'abord a y Il oeuvre. en mettre à et défendre à contribué ont qu'ils politique la de échecs pires des l'égard à compliments de avares jamais sont ne présidentielle l'élection à concurrents mes que exemple, par observé, aurez Vous genre. bon chic, bon ambiance une dans s coin, en molle, campagne d'une veulent tous que et pays, du dramatique situation la oublié a établis candidats des cartel le que l'impression a On scrutin. du résultat le par déterminés seront nation la de destin le et personnelle vie sa que conviction la enfin et d'idées, débat le manque il Ensuite, Sarkozy, et Bayrou messieurs de profit au sondages, les dans sous-évalué scandaleusement et artificiellement est 2002, en tour 2ème au présent Pen, Le que parce suspense, le D'abord, : indispensables ingrédients trois disons-le, campagne, cette à manque s'il même viennent, qui législatives élections des et présidentielle l'élection de l'occasion à France, la de camp le camp, notre de couleurs les moi, avec haut, porter de Merci France d'extrême terre et travail de terre liberté, de et tradition de terre Toulouse, à même, ici campagne, la de rendez-vous grand ce à venu d'être tous vous à Merci vous, à Merci camarades, chers Mes amis, chers objectivité.Mes et équilibre matière la en d'apporter est l'enseignement de rôle le pays, notre par outre-mer accomplie l'oeuvre contre systématique dénigrement de campagne la s'intensifie que alors l'Algérie, à notamment et Nord, du l'Afrique à importante part une accordant d'outre-mer, expansion son dans France la à dédié mémorial de projet un à J'adhèrerai vivre. faire la à et algérianiste culture la sauvegarder à notamment contribuant création, de et recherche de lieu un dans photographies, films, tableaux, ouvrages, documents, officielles, archives les rassemblés seront où national centre un place en mettre ferai je vérité, l'exacte enfin connaisse jeunesse cette que Pour d'armes. fraternité exemplaire une par cimentée diversité sa France de jeunesse la à connaître faire de afin sacrifices ses de d'Afrique, l'Armée de souvenirs les moyens
