serait Ce ? bureaucratique Europe cette de sortir voulons-nous ratio", "ultima question, ultime comme Avec particulier. en l'euro sur et général en européennes questions les sur referendum par Français les consulter de droit le réserverions nous nous alors l'Europe, de vision notre avec incompatibles étaient posées conditions les si ou européens partenaires nos avec possible pas n'était bénéfique mutuellement accord un Si souhaitons. nous que l'Europe est Telle sujétion. sans coopération la de contrainte, sans liberté la de bureaucratie, sans souplesse la de faut nous il : européennes institutions des besoin pas n'avons nous faire, ce Pour Vladisvostok. à Brest de boréal continent le intégrer devrait elle industrielle, géopolitique force une représenter Pour nécessaire. même et souhaitable serait militaire même et culturel technologique, scientifique, domaines les dans coopération la de Europe Une ? Europe en émules des fait aurait-il Pen Le Reid. John déclaré a britanniques", les pour britanniques contribuables les par fournis publics services des allocations, des utilisant en contribuable du l'argent vole britanniques, travailleurs des droits les sape elle injuste, est elle minimum, salaire au atteinte porte illégale "L'immigration illégalement. pays le dans entrent qui ceux à Bretagne" Grande la de avantages aux "l'accès progressivement d'interdire propose qui stratégie d'une lignes grandes les donné a l'Intérieur, de Ministre le Reid, John socialiste. l'Intérieur de Ministre du même de va en Il européenne. l'Union à transférées compétences certaines membres États aux rendre faudrait qu'il et enterrée et morte était européenne Constitution la que déclarer de pas vient-il ne Cameron, M. Tories, des leader Le nous. que ligne même la sur sont tchèque République la Pologne, la Royaume-Uni, Le Patries. des Europe une défendre vouloir à Europe en seuls pas sommes ne Nous police. la à et justice la à l'immigration, à relatives communautaires politiques les pas n'applique Danemark le que monnaie, comme l'euro pas n'ont Danemark le et Uni Royaume le Suède, la que Schengen, de Convention la pas n'appliquent l'Irlande et Royaume-Uni le que mémoire, pour rappellerai, vous Je nous. avant fait l'ont D'autres renégociation. d'une l'objet feront qui essentielles politiques de exemples quelques voici Turquie, la de adhésion non la d'État, d'aides matière en Commission la de monopole du cause en remise la publics, services des et PAC la de défense la dumping, de prix à importations des contre commerciale protection la restauration, la comme main-d'oeuvre de intensité forte à secteurs les sur TVA la de liberté la Schengen, de Convention la de suppression la d'immigration, questions les sur l'unanimité de maintien Le possible. c'est européens, Traités les Renégocier européistes. oligarchies les par confisqué pouvoir le d'Europe, Nations aux et peuples aux redonnerait, qui nationales souverainetés des respectueux Traité l'Elysée, à Pen Le avec 2007 en Rome de Traité nouveau un envisager pas ne pourquoi Messieurs, et Mesdames conclusion, En définies. pas même sont ne frontières les dont européiste magma ce dans France la disparaître faire veulent qui obscures puissances ces à compatriotes mes abandonner vais je que danger du l'heure à pas n'est Ce ténacité. et
