français peuple le souverainement décidé qu'a Ce parlementaire. voie par européenne Constitution nouvelle la catimini en ratifier de manière la dans réside scandale Le pas. vois n'en je part, ma Pour ? formules deux les entre différence la est Où simplifié. traité un maintenant veut l'Union) de politiques les sur III partie la de (amputé constitutionnel mini-traité un défendu avoir après Sarkozy, M. constitutionnel. Traité le sur précisément, plus et, européenne matière en concurrents trois mes disent que ce rappeler de brièvement, Permettez-moi, rouge. au sont économiques clignotants les tous où France la de notable l'exception à s'améliorant, en même va économie son et qu'avant mal plus ni mieux, ni fonctionne ne L'Europe ? constate-t-on que Or, tonneau. même du calembredaines autres et fonctionner plus pourrait ne qu'elle paralysée, serait l'Europe que 27, à chaos le serait ce Nice de Traité le qu'avec dit avaient nous bords tous de européistes et fédéralistes les passant, en dit Soit ! lapin de peau en démocrates nos téméraires, pas mais courageux sont Ils l'Espagne. et Luxembourg le referendum, par ratifiée l'ont 2 seuls européenne, Constitution la ratifié ayant membres États 18 les sur pourquoi mieux comprend On français. Parlement le par % 90 de plus à votée et Chirac M. par France la à imposée européenne Constitution une contre 2005 mai 29 le % 54 de plus à clairement prononcé s'est qui français peuple du souveraine décision la sur revenir pas ne à publiquement et solennellement m'engager à candidat seul le Messieurs, et Mesdames suis, Je graves. plus toujours empiètements ses à et Bruxelles de tutelle la à résister non ou entend s'il et manoeuvre de marge sa sera quelle République, la de Président futur le fera que ce voter, d'aller avant savoir, doivent Français Les Luxembourg. de Justice de Cour la de puissants tout juges les ou européenne centrale Banque la de Président le diplomatique, service d'un doté européenne l'Union de étrangères Affaires des ministre le demi, et ans deux pour élu européen Conseil du Président le : d'autres par décidées oeuvres" "basses des l'exécuteur que plus serait ne française République la de Président le conditions, ces Dans européen. Parlement du démagogie la à et foucades aux Conseil, du qualifiée majorité la à vote au Bruxelles, de technocratie la à subordonner la présidentielle, fonction la gravement affaiblir pour blanc-seing un demandent leur Français, des suffrage le sollicitent Ils ? engagement cet concrètement signifie Que 2005. mai en européenne Constitution la sur referendum au OUI voter à appelé tous ont Royal Mme et Bayrou et Sarkozy MM. suprême, magistrature la à prétendants des Trois Français. aux posée d'être mérite et essentielle est question Cette ? tentaculaire plus toujours bruxelloise l'hydre à face coutumes ses de droit, son de lois, ses de Constitution, sa de française, Nation la de défenseur l'ultime sera-t-il bien Ou ? allemand Land d'un Président le que ou américain État d'un gouverneur le que pouvoirs de moins l'Euroland, de sein au déjà, 20 a y il disais le je comme
