d'État chefs les occasion, cette À politico-institutionnel. plan un sur faux pas serait ne qui ce Rome-Berlin, l'Axe de réminiscence une voir y pourraient esprits mauvais Les européenne. l'Union de exercice en Président et d'Allemagne chancelier Merkel, Madame de l'autorité sous prochain dimanche Berlin à fêté sera Rome de Traité du anniversaire cinquantième le Curieusement, Mollet. Guy de gouvernement du étrangères Affaires aux radical-socialiste d'État secrétaire et étrangères Affaires des socialiste ministre respectivement Faure, Maurice et Pineau Christian MM. par représentée était France La Luxembourg. le et Belgique la Pays-Bas, les l'Italie, l'Allemagne, France, la : CEE la de fondateurs pays 6 des Etrangères Affaires des ministres les entre Rome de Traité le Rome à Quirinal du Curiaces des et Horaces des salle la dans signé était 1957 mars 25 Le tour. second le pour d'ordre mot notre connaître ferai je que occasion cette à C'est français. patriotisme du éternel symbole d'Arc, Jeanne à hommage en Paris, à mai 1er du manifestation traditionnelle et grande notre pour rendez-vous donne leur je avant, dès et, prochains, juin 17 et 10 des législatives élections les pour National Front du candidats des faveur en massivement mobiliser se à concitoyens nos tous j'appelle perspective, cette Dans nationale. l'Assemblée à National Front Députés des élire faire de c'est voeux, leurs de appellent Français les que nationale politique la appliquer faire pour peser de façon seule la que parce donc, continue compatriotes nos de et pays notre de service au combat le nous, Pour contemporaine. France la de prospérité la et l'équilibre menacent qui dramatiques problèmes les tous à solutions véritables les application en mettre de empêcher nous pour que fait l'ont ne national Front du idées des emparés sont se qui Ceux déchantent. qui lendemains des tristesse, avec prédis, leur je et abusés, été n'aient Français les que effet en crains Je pays. notre de l'avenir pour inquiet plus beaucoup suis je revanche, En félicite. me je dont national, Front du irréversible acquis un est idéologique victoire Cette dégoutée. moue une avec notions ces écartaient encore, hier qui, adversaires, mes par campagne cette de coeur au mis été ont l'insécurité et l'immigration patriotisme, le et nation la : idées des bataille la gagné avons nous surcroît, De couleurs. nos porté d'avoir j'ai que fierté la dire leur à et campagne ma appuyé ont qui militants des l'ensemble national, redressement du candidat le pour voter de lucidité la eu ont qui ceux tous et celles toutes nom, mon sur portés sont se qui électeurs des l'ensemble remercier à tiens Je tour. second au participeront qui sondage de instituts les et medias les par pré-sélectionnés candidats deux les effet en sont Ce réel. changement au changement du l'apparence préféré a électoral corps le que apparaît il confirment, se présidentielle l'élection de tour 1er du résultats les Si compatriotes, chers Mes Français, remercieFrançaises, vous Je retrouvée. enfin France la sera ce vous, à grâce vous, avec Demain, l'espérance. et recours le aujourd'hui c'est National, Front Le commencement. un
