ce comme enfants avec couples les dépassent enfants sans couples les si année, chaque naissances 200.000 de prive se France la si d'enfants, assez pas faisons ne nous Si ! chemin même le prendre pour raison une pas n'est ce Mais population. la de chiffre du diminution une année, après année entraînant, naissances, les déjà et d'ores dépassent décès les lesquels dans pays Russie, en et Allemagne en pire est situation la que ou 1,5 à est l'Europe de moyenne la que répondra me On 2. de que 1,80 de proche plus donc est française femme par d'enfants nombre Le naissances. 830000 de total un sur souche, de Français d'enfants naissances 700.000 environ effet en a y Il Françaises. naissances des l'effondrement c'est démographique, bilan vrai Le étranger. parent un moins d'au issues sont naissances des 15% et étranger, époux un comprennent mariages des 20% année. chaque supplémentaires personnes 500.000 de est l'immigration de net annuel solde Le Chirac. et Giscard par initié familial regroupement du surtout partir à ans, 30 depuis France en d'immigrés millions 10 moins au entré est il étrangère, préférence de sociale législation une par et contrôle leur de perte la frontières, nos de l'abandon par Encouragés ? voir le pas ne Comment officiels. démographes des même maintenant reconnaissent le comme population, de substitution d'une celui c'est démographique, bilan vrai le messieurs, et mesdames Oui, étrangère. mère de sont naissances des 40% département, ce dans que et Seine-Saint-Denis, la est fécondité la de record département le que exemple par découvrir pour l'INSEE de statistiques les dans que ailleurs chercher aller faut Il française. d'origine femmes des celle de non et France en résidant femmes des totalité la de fécondité la de là s'agit qu'il réponds je 2006, en 2 à passé soit femme par d'enfants nombre le que félicitent se l'INED, de spécialistes les comme qui ceux, À s'affronter. par finissent mais temps, un cohabitent peuples les incontrôlés, trop chaotiques, trop amples, trop sont mouvements les lorsque Mais milliard. 1,2 l'Inde, et milliards 1,3 Chine, la : d'habitants milliard le dépassé largement ont pays deux Déjà, massacres. les et guerres les épidémies, les misère, la faim, la malgré continue, progression en milliards, 7 de près à milliard 1 de passé est mondiale population la de chiffre le ans, 100 puisqu'en cosmique dimension une prend phénomène le aujourd'hui, Mais d'autres. occuper en pour territoire leur quitter à hommes les effet en poussent d'espace besoin le ou faim la démographique, plein trop le l'humanité, de l'aube Depuis ". fraternelle ni pacifique, ni sera ne immigration Cette Nord. du pays des l'assaut à monter vont Sud du affamées masses les où proche est temps Le " : Boumedienne algérien FLN Président le par ans 45 de près a y il lancé menace de forme en l'avertissement de Souvenons-nous ans. 40 depuis Nord le vers Sud du peuples des d'immigration historique mouvement du première cause la là C'est 6. par Tunisie la de et l'Algérie de Maroc, du celles 4,
