par l'Egypte de et Turquie la de celles 2, par multipliées été ont Portugal du et l'Espagne de celles période, même la sur que et relative, est croissance cette que d'abord J'observe siècle. XXème du moitié deuxième la dans 50% de cru a française population la que d'Europe, peuplés plus les pays des l'un est France la que beaucoup, c'est que dira me On 27. des l'Europe de totale population la de % 13 représente qui ce millions, 63,5 de chiffre ce l'instant pour retenons Mais comptabilisée. non l'immigration de notamment raison en personnes, de millions 68 dépasse France en résidente population la de réel chiffre le que part ma pour J'affirme 2007. janvier 1er au personnes de demi et millions 63 de est Française population la de chiffre le l'INSEE, croit en l'on Si exemples. quelques donner en vous de Permettez-moi démographiques. évolutions des raison qu'en sociaux ou économiques politiques, problèmes de a n'y il sens, certain un En démographie. la c'est clef, facteur Ce peuples. des l'Histoire de d'explication facteur principal le peut-être est l'humanité, de l'aube depuis pourtant, qui et politiques, hommes les par évoqué rarement est qui domaine un vous devant évoquer effet en voudrais Je Français. ciel le singulièrement obscurcit qui menaçant, particulièrement sombre, particulièrement gros, particulièrement un, est en Il destructeur. l'orage bientôt éclater faire de risquent têtes nos de au-dessus s'accumulent qui nuages Les croit. le ne qu'on tard plus toujours est il Messieurs, et Mesdames ". tue dernière la blessent, toutes " églises: nos de horloges les sur autrefois lire pouvait l'on que inscription cette de doute sans souviennent se âge certain un atteint ont qui vous d'entre Ceux déclin. au peuple notre et décadence la à France la arracher à nature de est seul, qui, nationale reconstruction de programme notre oeuvre en mettre de temps est Il organiser. nous de et préparer nous de temps est Il pouvoir. du responsabilités aux accession notre détermination, avec mais sereinement d'envisager, nous pour temps est Il majoritaire. vocation à gouvernementale démarche une dans s'inscrivant et compatriotes nos de l'attente à répondre de capable changement, de force une France, de peuple du l'ensemble de rassemblement de force grande la comme s'affirmer de National Front le pour temps effet, en est, Il professionnelles. relations vos de ou amis vos de familles, vos de auprès relayer de tous, à demande, vous je que recrutement de effort gros un actuellement fait pouvoir, le vers ascension pleine en mouvement, notre laquelle pour raison la C'est montagnes. les déplace qui foi la de coeur au mysticisme, certain d'un tout avant nourrit se politique la et spirituel, presque caractère de supérieur acte d'un participe Elle commun. l'effort à financière participation simple qu'une ou don simple qu'un nature même de pas effet, en n'est, politique formation une à L'adhésion FN. au l'adhésion dans décisif, pas ce franchi encore pas n'auraient qui ceux pour traduire, la à inviter vous j'aimerais vôtre, la est qui détermination Cette urgence. a y il messieurs, et mesdames
