affaires les Enfin, catastrophiques. été ont certains dont République Vème la illustré ont qui scandales des multiplicité la oublié pas n'ont citoyens de Beaucoup ça. comme ressentent le citoyens de beaucoup que vrai c'est Mais que… parce note la forcé peu un j'ai là, Ah, courtoises. très formes des dans exprimé toujours l'ai je mais prises a qu'il positions des critiques des faire de c'est politique, en concurrents des sommes nous puisque lui, avec naturel différend Mon insulté. jamais l'ai ne je dit, qu'il ce à contrairement que, manière même la de Sarkozy, Nicolas siffler fait pas n'ai je Non, d'être. sentiment le pas n'ai je que ce amorti, j'étais si comme l'attend on généralement, mais tel comme prends le je compliment, un comme dit le me on Si oui. foi, Ma Marseillaise. la de révolutionnaire l'aspect évoquer voir toujours pas souhaitent ne qui Français de nombre certain d'un vœux aux correspond ça que crois je Et premier. le que sanglant moins peu un est qui dire bien faut patrie", la de sacré "Amour Marseillaise, la de couplet quatrième le est qui couplet un d'abord chanté a on Non, problèmes. ces tous à face faire allons nous comment pas vois ne je dette, de d'euros milliards 500 2 Avec cela. d'assumer moyens les plus n'avons Nous l'accable. elle France, la ruiner de train en est gouvernements des d'immigration politique la immigrés, les pas l'immigration, que dis je que alors l'immigration à favorable être à continue qui mouvement d'un déguisement un est choisie immigration cette Non, cela. après France en pas s'installent ne Ils ! eux chez repartent ils et vignes les dans travailler semaines trois Pologne de gens des vient il bien, eh exemple, par Champagne, En couramment. utilisées sont qui temporaires immigrations des sont ce prie, en vous je Mais africains. pays les particulier en besoin, singulièrement ont viennent ils d'où pays les dont élites des nous chez retenir à vise elle où mesure la dans scandaleux, de chose quelque a choisie l'immigration que J'ajoute illégale. l'immigration à et légale l'immigration à s'ajouter que ferait ne choisie l'immigration car Sarkozy M. propose leur que ce à contrairement prioritaire, l'emploi à ni sociale, l'aide à droit de pas n'auront ils logement, au droit de pas n'auront ils nous, chez venant qu'en sauront qui gens les conséquent, par Et suivantes. générations aux transmettre doivent qu'ils et précédés ont les qui générations des hérité ont ils dont commun patrimoine un ont ils eux, chez sont ils normal, parait me qui ce autres, les que France en traités mieux seront Français Les nationale. préférence la de principe du vertu en Français aux réservée sera sociale L'aide sociales. aides les cesser faire allons nous que crois je Mais Bon. millions. de dizaines plusieurs même quand sont ils et ici venir de c'est espoir, qu'un n'a jeunesse la de moitié la où exemple par l'Algérie de parler sans l'étranger, de misérables plus les populations les pour exceptionnel attrait un représentons qui pays un actuellement sommes
