Effectivement, Patrie. la de service au chacun de mobilisation la et énergies des réveil le par qu'hier, aujourd'hui encore plus peut-être et hier comme aujourd'hui passe, Nation la de l'avenir que compris ont qui ceux de partie faites vous électorales, consultations des lors l'abstention dans réfugiant se en politique, vie la de désintéresser se semblent compatriotes nos de tant où moment qu'au parce féliciter vous voudrais Je patriotique. banquet ce à participez qui tous vous féliciter, vous coutume, pas n'est fois une également, voudrais Je équipe. son toute que ainsi Dubois, Jean-Michel Campagne, la de cérémonies des maître Manifestations, Grandes des Directeur le que ainsi Bild, Martial Paris de Départemental Secrétaire le chef premier au et déjeuner, succulent d'un précédée fut qui ", Galette " cette de organisateurs les remercier de chose toute avant Permettez-moi amis, chers Mes Messieurs, et gibier...Mesdames gros du vraiment c'est indien, et chinois alimentaire marché du conquête La gibier. son chacun à Avec chasser. aller pour champs des ou bois des chemins les sur tranquillement part l'on que lever, se de train en est jour le quand matin, petit au c'est que sait chacun et arrive paysans des matin Le ! bon tenez : dire vous Pour ici. suis je amis, mes Messieurs pourquoi, voilà Alors part. grande une avoir en moins du marché, ce conquérir sinon pour 2013, après là, toujours soient paysans nos que veux je Moi, monde. du ferme la être pour rangs les sur est Brésil Le ? planétaire d'offre appel cet à répondra qui Mais donc. arrive paysans des matin Un qualité. de agricoles produits de massives importations des par traduira se vie de niveau son de l'élévation que et paysans les et terres les mange développement hyper son que parce agricoles produits de massive importatrice aussi être va Chine La consommateurs. de millions 600 rajouter va qu'elle et échoué a verte révolution sa que parce massive importatrice être va L'Inde l'Inde. de et Chine la de alimentaire d'offre appel énorme un à face faire falloir va il bientôt effet, En stratégique. sottise une c'est que Parce récuse. je que ruraux nos de dos le sur planétaire accord cet C'est distribution...). grande banque, (assurance, services des industrie notre de profit au exemple, par latine l'Amérique de marché, notre de l'ouverture échange en dit-on, obtenir, pour sud l'hémisphère de profit au exportatrice agriculture notre de disparition la échange l'on où planétaire accord un passé bien a Bruxelles l'OMC, À 2013. jusqu'en sanctuarisé agricole budget du fin la et sucre l'OCM de fin la laitiers, quotas des fin la c'est Là, 2014. : disparition de date la même a On avec. ruralité la Et inéluctablement. condamnés sont paysans nos que croit Chacun paysans. des Matin du proclamation la c'est l'essentiel, moi, Pour là. pas n'est moi pour l'essentiel Mais négocier. à d'indemnisation coefficient un par européennes agricoles importations des valeurs des multiplication la à égal sera chèque Ce Lyonnais. Crédit du dette la cantonnée été a où public l'établissement de modèle le
