sur créée agricole, dette la de compensation de Caisse une financer à servira Il agricole". "chèque le avec contrat de rupture cette indemniser faut il pourquoi Voilà communautaire. préférence de contrat du rupture pour chasseurs, souvent agriculteurs, nos indemnise qu'on veux Je nous. pour pareil sera Ce ! bien Eh monnaie". ma rende me qu'on veux "Je : formule sa de souvenez vous Vous 1985. juin en Fontainebleau à Thatcher Mme par obtenu britannique" "chèque du modèle le sur bâti agricole, dette la de compensation de annuel, agricole", "chèque un Bruxelles à négociera gouvernement Mon communautaire préférence la de contrat du rupture de Chèque marché en mise de politique forte une financer promoteurs, les contre viticole l'outil conserver : missions deux et d'euros millions 35 de budget même le Avec littoral. du Conservatoire du modèle le sur bâti sera vignoble du Conservatoire Ce vignoble du Conservatoire d'un Création européennes. négociations des tapis le sur mise être 2008, décembre à juillet de européenne, l'Union de française présidence la de lors devra, France, la par instituée Sociale, d'équité Rurale Dotation Cette durable. sous-développement de état en et abandonnées, dire pas ne pour oubliées, démunies, trouvent se montagne de communes nos ou Sud-Ouest le tout de Lozère, la Creuse, la de communes nos que acceptable pas n'est Il base. de publics services d'urgence, médicalisés transports domicile, à assistance pharmaceutiques, gardes sanitaires, permanences crèches, avec rurale, vie la à nécessaires publics services les tous cantonal, niveau au minimum au regrouperai je où rurale" vie de "Maisons les financer devra qui elle C'est famille. de mères les âgées, personnes les jeunes, les pour personne, la à services les notamment financer va qui dotation cette C'est (DRES). Sociale d'équité Rurale Dotation j'appellerai que dotation nouvelle une par compléter les faut Il dotations. des avec s'alimentent rurales communes les l'État, de financiers concours des titre au Aujourd'hui, (DRES) Sociale d'équité Rurale Dotation d'une Création urbain. milieu en offerte est qui celle que solidarité de et publics services de qualité même la de bénéficient âgées personnes famille, de mères jeunes, : rurales communes des habitants les que façon telle de France en territoriale l'équité d'assurer mission pour aura Ruralité la pour d'Intervention Fonds Ce (FIV). Ville la pour d'Intervention Fonds du modèle le sur (FIR), Ruralité la pour d'Intervention Fonds d'un Création : ruralité la pour suivantes clefs mesures quatre les prendrai je l'Elysée, À ruraux. maires des l'Association de Président au écrit et dit l'ai Je rurales mesures 4 mes de L'énumération révèle. vous je que d'avenir perspective d'une et énumère, les vous je mesures, quatre de fait est Il ruralité la pour plan Mon général. en ruralité la pour vrai C'est savez. le Vous chasse. la pour vrai C'est respecté. été ait non ce que sans européen carcan ce à non voté a on 2005 mai 29 le que depuis perdues trop déjà a en qu'on et heures 700000 que dure ne Qu'elle vie. qu'une n'a qu'on fait du nom Au soi. chez maître est charbonnier
