Peuples les donnent que leçons cruelles et terribles de sont ce système, du candidats messieurs et Mesdames Oui, renaissant! toujours mais parfois, abattu attaqué, cesse sans mais recommencé cesse sans miracle ce France, la à pose se qui question grande la revenue voila Car levé. s'est espoir grand un camarades, chers mes France, en Partout plus. n'acceptent Français les que ce justement C'est recommence. on et mêmes les prend on : Royal Bayrou, Sarkozy, campagne. cette durant jour grand au éclaté a qui vérité la messieurs, et mesdames Voilà, lui. pour votera monde le tout que l'espoir Dans mondialisation. la de permanent apôtre cet à bien sied qui ce globalisée, candidature la inventé a il droite, la de et centre du gauche, la de candidat Alternativement ! monde du entendu, bien avez vous monde, du battues femmes les toutes à Français devenir de proposé solennellement a qu'il ainsi C'est rebute. le ne ridicule, même idée, Aucune ! mitterrandiennes méthodes des héritier politico-sportif milieu du celui maintenant c'est Hanin, Roger de Halliday, Johnny néo-belgo-suisse du et Klarsfeld d'Arno Gyneco, Doc de soutien le après : monde beau du attire gâteau le Décidément politique. en Nanard de retour le pour mesure sur Ministère un : prix un a Marseille de Caïd le et Seine de Hauts des caïd le entre conclu marché le que d'erreur risque de trop sans déduire en peut on TAPIE, Bernard s'appelle Sarkozy officiellement soutenant Gauche de Gouvernement d'un Ministre ancien seul le que entendu Étant fiasco. un par termineront se ROYAL de ou BAYROU de celui lendemain le PEN, Le de l'électorat jour un séduire de dérisoires tentatives ses que fédérale, l'Europe de et mondialisme du conséquences les par spolié abandonné, d'être rage de fou est France de peuple le que comprendre bien doit Ministre-candidat ex cet Mais vergogne. aucune sans dit-il, !, électorat" son c'est m'intéresse, qui PEN Le pas n'est "Ce tours. deux les entre PEN Le Jean-Marie de téléphonique d'appel attendre pas ne ailleurs, par dit, Il République. la de président élu est s'il gauche de ministres des comprendrait qui gouvernement un pas donc n'exclut SARKOZY maintenant". citant les en pas gênerai ne je que noms des à pense "Je équipe", mon de membres être pourraient gauche de personnalités de nombre certain "Un : déclaré récemment ainsi a ministres, 15 de équipe son à allusion faisant SARKOZY minutes", "20 gratuit quotidien le avec entretien d'un Lors gauche". ni droite, "ni le dans désormais fait il aussi, Lui passe. tout et décidé, et convaincu air un prendre de suffit lui Il tout. à réponse a il grave, pas n'est çà pas, sait ne il Quant fonctionnaires. hauts de aréopage tel ou tel devant publique dépense la de l'efficacité célèbre il télévision, de plateaux les sur l'économie dans l'État de poids du baisse la Pour province. en inflationnistes effets les stigmatise en il Bruxelles, à est il quant unique monnaie la Pour ! Nicolas Ah, soustraire. pas et additionner faut il dit, a-t-on lui politique, en
