car second, le reçu ont qui ceux que mêmes les pas soient ne message premier le entendu ont qui ceux que l'espoir Dans renoncé. avoir y affirmait il dernière, semaine La immigrés. des vote de droit le pour déclarait se il 2005, novembre de émeutes des l'avant-veille à Hier, cause. la de besoins les pour oreilles les boucher se à appelés étant autres les National, Front du électeurs les par que entendu être doit ne "racaille" mot le que dire pour comme l'immigration, de candidat de personnelle trajectoire propre sa l'affaire à mêle qui voilà le immigrés, délinquants des vis-à-vis concessions sans pense le On politique. l'action de d'oméga et d'alpha rang au érigée métissée, France d'une réclame se qui voilà le nationale, l'identité à l'immigration pose que problème au attentif croyait le On griser. à réussi aurait qu'il naïf d'un vis-à-vis bistrot de pilier un comme déboussolé, peuple le gourmandise avec regarde il contradictoires, principes de et d'idées fin sans tourbillon un dans campagne la Entrainant émerveillé. auditeur premier le sûr, bien est, il dont logorrhée une à tout plaisirs, les d'autres comme politiques positions les variant chemises, de comme d'idées change Il différente. peu un partition une joue lui, à quant Sarkozy, Nicolas centre. du quadrature l'improbable inventé a il somme, En l'Histoire. radoter ferait Il vu. déjà le répéterait Il dépassé. déjà est gauche, à et droite à qui, ce recommencer que fera ne Il tout. du dépasser rien peut ne ni veut ne Bayrou M. ! dehors griffes toutes même et ongles, et becs évidence, toute de s'affronteraient, question en gauche de et droite de élus les européenne, ou nationale d'envergure économique ou politique sujet tout Pour mineurs. sujets de cadre le dans que exister pourrait ne Cela ! utopie une évidemment C'est nouvelle. politique expérience une lance je eux, avec et droite de mêmes les prends je gauche, de mêmes les prends je encore, dit-il Président suis je Si ! Système du hors être çà, tout avec encore, prétend et régionaux, conseillers 110 maires, 1400 européens, députés 11 sénateurs, 32 députés, 29 de parti d'un chef de repu, Ministre de installé, Parlementaire de expérience son de haut du media les stigmatisant gauche", ni droite, "ni positionnement au s'essaie il "protestataire", de systématiquement qualifié parti National, Front le lustres des pendant brocardé avoir Après papier. gratte de servait lui Bayrou M. quand Lecanuet, M. de lointain temps au Démocrate", "Centre le s'appelait cela : existé déjà a cela que semble me Il humanitaires. riz de sacs des télévisé porteur le Kouchner, docteur l'ineffable de et FLN du valises de porteur l'ancien Rocard, de l'appui reçu a il optique, cette Dans démocrate". "parti grand un recréer prétend il ailleurs, Par mondialisme. de plus bruxelloise, bureaucratie de plus d'Europe, plus donc c'est Bayrou, salvateur. projet ce à nécessaire, si ruse la ou force la par ranger, se lui, selon pourtant, devoir va qui et compris, rien n'a qui Français, peuple le peuple-enfant, un par rejeté injustement avenir, notre
