à Rouen, à Nantes, à mois derniers ces étions nous mais aujourd'hui, Nice à sommes Nous directs. collaborateurs mes tous à et campagne, de équipes aux Merci DPS. aux et FNJ au merci France, en partout oeuvré ont qui sympathisants nos tous à et Patriotique l'Union de et National Front du militants dirigeants, tous, à Merci droite. de comme gauche de Système, du politiciens les conduits ont les où désastre au Français les et France la arracher pour propositions nos et analyses nos de l'enjeu, de dimensions des compatriotes nos informer pour commun l'effort à contribué ont qui ceux tous remercier de aussi permis soit me qu'il tour, premier du jours trois à présidentielle, campagne de semaine dernière avant cette de fin la À nous. d'entre chacun pour comme française nation la de l'avenir pour capital scrutin d'un veille la à armée, notre de avant-garde et combat notre de messagers longtemps si depuis êtes qui sympathisants, et militants amis nombreux, si venus d'être Merci Compatriotes, chers Mes camarades, chers remercie.Mes vous Je servis. premiers les eux, chez seront, qu'ils Et pas. l'est ne qui ce de et eux pour bon qui ce de décider à seuls les désormais seront qu'ils savoir doivent compatriotes nos victoire, la donnent nous s'ils que parce simplement tout Mais faits. les par démenti hélas être sans produire, se allait qui ce annoncé ans, trente de plus depuis d'avoir, flatter se peut qu'il parce même pas Non successifs. dirigeants des légèreté la à l'imprévoyance, à l'inconséquence, qu'à dues sont ne et naturelles, de rien n'ont qui calamités ces dans responsabilité aucune porte ne patriotique mouvement le que parce seulement pas Non recours. seul Son français. peuple du recours le jamais que plus est candidat, le suis je dont Patriotique, l'Union national, salut de politique l'indispensable bien à mener Pour Royal. madame appartenu a auquel Jospin gouvernement du détestables méthodes les reprenant promesses, les multipliant en et Coué méthode la par que répondu n'ont députés 360 de écrasante parlementaire majorité la et gouvernement le population, la de multiples attentes aux et légitimes angoisses Aux lucidité. la de Français électeurs aux demande je tour, premier du jours 5 À tout. avant et d'abord enfants ses de s'occupe France la que afin sociales, aides les pour et logement, au l'emploi, à nationale préférence la Instituer pléthorique. aujourd'hui fiscal Code un refondre et IS) et (IR travail le sur pesant impôts les Baisser retraite. de système du et soins de système du financiers équilibres les rétablir de afin sociale, protection la de sauvegarde de plan grand un oeuvre en Mettre consommation. la et d'achat pouvoir le ainsi relancer et net salaire le d'augmenter afin SMIC, le fois 1,5 jusqu'à salariales cotisations les l'État par charge en prendre faire à consistant salariale, réforme une oeuvre en Mettre mondiaux. économiques concurrents nos de règlementaire et social monétaire, dumping du ravages aux court couper pour remboursables, et bonifiables modulables, douane de droits de l'institution par intérieur marché le protéger : nationale solidarité la
