assurer et économie notre protéger pour république, la de président élu j'appliquerai, que propositions grandes les Voici nationale. préférence de et solidarité de politique une récompense la de mérite, du national, travail du protection la de principes les sur fondée politique Une politique. autre une évidence toute de faut il pays, notre traverse que morale économique, sociale, crise la enrayer Pour Sarkozy. Royal, Bayrou, : sortants les sortir faut il sorte, s'en peuple le que Pour ". l'emploi de l'Europe c'est Maastricht " : slogan le avec Maastricht à " oui " le pour campagne fait ont qui socialistes mêmes Ces broncher. sans d'emplois milliers de destruction la regarde et impuissant est villes des quasi-totalité la et général conseil le régional, conseil le avec locaux pouvoirs les tous détient qui socialiste, parti Le créer. les par commencer déjà faudrait Il patrons-voyous. les contre peines les renforcer de proposer pour Noyelles-Godault à parader venu est Bayrou Monsieur dernière, semaine La économie. notre de ruine la de coresponsables sont alter-mondialisme, leur par qui, et l'Europe à hostiles disant soit internationalistes, candidats les par abuser pas laissez vous Ne minier. bassin le dans % 75 à rejetée l'avez qui vous européenne, constitution la à oui voté ont qui européistes candidats les par endormir pas laissez vous Ne : pays notre de pauvres travailleurs aux chômeurs, aux solennel appel un lance je Aujourd'hui, ? française société la de destruction la aggrave et nourrit économique crise la que voit ne Qui intérieur. socialisme du et extérieur libre-échangisme du poisons les aujourd'hui cumulons nous et France, la pour bon était qui ce choisir su jamais n'ont dirigeants Nos réglementation. la et textes les multipliant en taxes, les et impôts les exploser faisant en compétition, la gagner de moyens les refusait lui on impitoyable, concurrence cette à économie notre livrait on où temps même le dans Et accélérer. encore va membres sept vingt à quinze de européenne l'Union de l'élargissement que commercial et agricole industriel, tissu notre de démantèlement de processus un engagé ont qui l'Est, de l'Europe de ou monde tiers du pays de dizaines des avec conclus préférentiels commerciaux accords les tous oublier sans douanière, union une conclu a européenne l'Union lequel avec pays exemple, par Turquie, la avec 0%, de parfois même sont Ils 4%. de dérisoire moyen niveau le aujourd'hui atteindre pour trois, par moyenne en divisés été ont lesquels douane, de droits nos de décidé a qui Bruxelles de l'Europe c'est gouvernements, différents des l'aval avec ans, quarante Depuis barrière. ni protection sans sauvage, mondiale concurrence d'une vents les tous à économie notre ouvrir à conduits a nous libre-échangisme le dans aveugle foi La an. par Francs de milliards 500 moins au France la à temps même en coûte et d'emplois millions deux occupe qui l'immigration taxes, de et d'impôts cortège son et bureaucratique socialisme le débridé, libre-échangisme le sont difficultés nos de causes les que effet en voir pas ne Comment ? là arriver en pu a-t-il France la que tel
