apercevront. s'en Français les l'autre, ou jour un Ca, socialo-communiste. politique la à nationale d'opposition force première la et française politique force troisième la toujours est National Front Le présents. sommes nous et travaillons nous cela, malgré que dire dois je mais remercie en vous je et profite j'en et an par fois une gentil, très êtes vous vrai, c'est antennes, les sur et écrans les sur souvent pas voit nous On temps. certain un depuis travaillé beaucoup avons nous que d'autant obtenu, ont qu'ils ce de au-delà même et suffrages les retrouveront moi comme nationaux candidats les bien, eh moment-là, ce qu'à crois je et Chirac M. de bénédiction la avec mais Jospin M. par uniment toute menée est qui socialo-communiste politique la de responsables comme estimeront qu'ils ceux sanctionneront ils vote, le doute sans songeront ils moment-là, ce à et cernent les déjà et d'ores qui dangers les sont quels courent, qu'ils risques les sont quels Français aux révéler pétrole, du crise la avec maintenant d'ailleurs l'esquissent ils comme autre, un à ou donné moment un à vont, événements les que crois Je ça. tout du pas crois je Moi, Chirac. et Jospin étant en française politique représentation la de monopole le croient se qui ceux d'affronter gens de nombre certain un peut-être découragent qui 65% à sondages des sort on et euphorie une crée on fragile, très est qu'elle bien voit on dont croissance certaine une crée on sondages, les avec sûr, Bien résolu. été n'a société notre de problèmes grands des aucun car changé aient choses les fondamentalement, que pas crois ne je et présidentielles élections des tour premier au Chirac Jacques de près assez toute somme j'étais voix, de demi et millions quatre fois deux eu j'ai Ecoutez, candidat. serai je sûr, bien soutiennent, me amis mes que et vie prête me Dieu que autant Pour sûr. Bien contraire. au modification, cette par résolus seront ne cohabitation, la de celui pas surtout et problèmes, des aucun que et nationale l'Assemblée de députés les avec égalité à sorte quelque en remet le République la de président du mandat du réduction la que et République IVème la à retour un c'est que crois Je départ. au parait qu'il innocent aussi et dérisoire aussi pas n'est qui mais constitutionnel référendum un l'été de début au dire, j'ose si balance, il Jospin, avec accord en aujourd'hui, et référendums ces fait pas n'a Chirac Jacques Mais constitutionnelle. réforme qu'une directement plus beaucoup Français les intéressent qui sujets de beaucoup sur mort, de peine la sur l'immigration, sur fiscalité, la sur pas, pourquoi aussi, faire d'en prévoir pu aurait on puis Et d'éducation. politique la sur d'Amsterdam, traité le sur l'euro, sur : référendums des faire de présidentielle électorale campagne sa dans promis avait Chirac Jacques lesquels sur ceux par commencer à celui-là, que importants plus beaucoup sujets des avait y moment-ci, ce à référendum ce faire de passer se pu aurait On innocent. pas n'est ce mandat, ce réduire toucher,
