que crois je Mais ans. neuf pour élus sont savez, le vous qui, sénateurs des celle à inférieure mais députés des celle à supérieure mandat du durée la et universel suffrage au l'élection dissolution, de droit le 16, l'article de exceptionnels pouvoirs les savoir à données, de nombre certain un sur République Vème la dans fondée est Elle République. la de président du l'autorité de élément cet condamné jamais n'ai Je tout. du pas non, Ah République. la de président du mandat du durée la de modification la de voie la par revenir de train en est on d'ailleurs laquelle à IVème la à Vème la préférais Je ça. C'est République. Vème la de Constitution la pour Oui, dire. dois je rarement, foi, Ma civils. d'affrontements graves risques des pays au courir fait et pays du intérieure sécurité la même compromet France la gagne qui d'insécurité vague la que parait nous il car pays le dans sécurité la rétablir de moyens les sur l'accent doute sans mettrons nous mais frontières de l'absence par permise aujourd'hui est qui massive d'immigration politique la à hostilité notre réaffirmerons nous conséquent, par ; écrasante fiscalité la l'insécurité, pays, notre dans chômage de taux le explique qui enfin justifie, qui fondamentaux éléments des un est qu'elle considérons nous d'immigration, politique la de résolus adversaires des sommes nous l'immigration, à chasse la fait jamais n'avons nous D'abord, Non. France. la toute pour listes nos constituer de temps le donner nous voulu avons Nous congrès. notre qu'après sera le ne elle et officielle pas n'est décision la mais Gaulle de Charles de bien, savez le vous particulier, en et gens de nombre certain d'un parle on enfin, mais officiellement désigné encore pas n'est ce l'instant pour écoutez, ben Et Mégret. l'opération à rattachés sont se qui villes ces de maires des responsabilité la c'est vérité, la à mais perdues effet en sont qu'elles pense je autres, les sans et Chevallier Le M. sans mais municipalité la garder de permettrait nous qui bataille une mener de essayer Toulon à allons Nous non. non, certain, pas n'est Ce Toulon. et Marignane Vitrolles, : dire j'ose si obédience, notre de plus sont ne qui elles d'entre trois déjà a en y l'occurrence, en enfin, oui Euh, perdues. avait qu'il voix des 30% européennes élections aux rapport par regagné déjà a il où cantonales partielles élections les dans démontre le il d'ailleurs formation, grande une est National Front le que et accompli est y qui travail du sérieux le voir allez Vous précédents. mois des cours au tenus sont se qui départementaux congrès 100 les par élus délégués 500 1 dont pas, n'est-ce participants, 000 2 environ avec congrès un avons Nous voir. le allez vous écoutez, Ben remplacerait. me qui Stirbois Mme serait ça Oui, conditionnel. du C'est serais. je Ben, Non. bien. verra on Ah, Non. l'instant. pour remplacé tout du pas suis ne Je non. Non, ! là de loin très finie, pas n'est affaire cette l'occurrence, En
