disposition. autre une avoir y peut Il conseil. porte l'expérience conseil, porte ça que peut-être puis et manière même la de constitué pas peut-être sera ne conseil Le ? opposition une avoir y peut-il comment gouvernants, des disposition la à sont parlementaires mandats les si car extravagante trouve je que manière d'une sanctionné été a qui communistes des et socialistes des politique l'ennemi bien c'est dit, Autrement débarrasser". en nous de fait bien a Jospin bien, eh provocation, une était ici Pen Le de présence "la dit a qui Européen Parlement du socialiste groupe du président le Crespo, Baron M. par dire, j'ose si confirmé, c'est d'ailleurs, et loi la de et droit du violations de d'illégalités, série une Mantes-la-Jolie de affaire cette de long au tout eu a y qu'il pense je car européennes juridictions les devant cela traduirai je ensuite, et faire) le pour mois deux (j'ai d'Etat Conseil le devant recours un appel, évidemment fais je conséquent, Par européenne. législation la de et juridique tradition notre de lois, nos de l'inverse à avis mon à prise été a décision cette que parce conteste le Je cas. tout en conteste le Je ça. c'est Oui, surcroit. de condamné, été ai qui moi c'est Et reçu. ai j'en que sûr bien Mantes-la-Jolie, A sûr. bien reçu, avais j'en moi Ah, évidemment. victimes, les sont en ils quand choqués trouvent s'en d'année, longueur à mais méthodes-là ces c'est-à-dire démocratique, harcèlement le appellent qu'ils ce nous contre œuvre en mettent qui socialistes les que constate je mais tout du pas Oh, l'Europe. à représentation une d'avoir permis a leur qui 5% des barre la franchir pour cas les tous en Assez oui. partie, En européenne. campagne la pendant précisément intervenue est scission cette si innocent pas doute sans c'est Et combattre. de état en été avait National Front le si produites pas seraient se ne qui choses toutes etc., chasseurs, des victoire la RPF, du l'émergence justement permis a et bas plus beaucoup chiffre un à effet en ramenés a nous trahison la rupture, la que et 20% à 18 de crédités étions nous européennes, élections qu'aux rappeler vous voudrais Je Non. 2002. de et 2001 de politique combat prochain au prêt et présent bien est National Front le que ans trois les tous passe se qui ordinaire, national congrès notre à voir de l'occasion aura monde le tout et sorte quelque en convalescence la à reconstruction, la à mois ces consacré avons nous et an d'un plus déjà a Y cela. c'est Oui, intérieure… trahison d'une fait le par dure très épreuve une subi évidemment avons Nous merci. Dieu cas, le pas n'est ce mais l'espèrent certains Non,
