Marseille à comptes de règlement "Nouveau : mots ces avec journaux des une la plus fasse ne Marseille jour qu'un rêve le fais je vous, avec amis, chers Mes ? victime la pour considération moindre la jamais n'avoir et voyous aux excuses des trouver toujours Pourquoi ? laxisme de tant toujours Pourquoi ? violence la contre promise lutte la est-elle Où ? karcher le est-il Où ! l'action à mots les préfèrent qui présidents ces et ministres Ces lamentablement. si échouent pourtant qui et succèdent se qui présidents des et ministres des permanente l'auto-satisfaction de plus pouvez n'en Vous ! longtemps si depuis fait rien n'ont qui ceux de bouche la dans élection chaque avant refleurissent qui promesses ces de plus pouvez n'en Vous change… ne rien que cacher mieux pour télévision, de caméras les devant crocodiles de larmes des régulièrement pleurer y viennent qui l'Intérieur de ministres les par courtisée ville l'insécurité, sur Sarkozy Nicolas de échec terrible du symbole triste le devenue est Marseille ! entier tout pays un et région une ville, une gangrène qui l'insécurité de règne, qui l'insécurité de plus pouvez n'en vous et chose, quelque savez en vous Marseille, à Ici ! empire situation la année chaque et aujourd'hui, vivons la nous violence la de société cette lois, ni règles sans société cette compatriotes, chers mes mers, des au-delà lointaine plus la compris y France, la toute de Français oui marseillais, amis Oui, premiers. temps des violence la à parfois revient en qu'elle tellement recule qui recule, qui société une c'est délite, se qui société une évidemment c'est autorité, sans société Une ! terre à roule ne qu'il avant corps le bras à problèmes ses prendre de pays notre mains en reprendre de urgence grande plus la de est il agents, ses de celle et l'Etat de l'autorité peuple, son de et nation la de souveraineté la sapé 68 mai depuis a qui libertaire et supranational logiciel le tout changer de urgence grande plus la de même est il temps, que plus est il temps, est il : vérité qu'une n'existe il compatriotes, chers mes oui, Alors futur. notre vivre de train en est Grèce La centrale… d'Asie ou Moyen-Orient du ou Proche du venu "européen", dit territoire en veut qui entre là par passoires, des devenues sont frontières les sûr, bien finir, pour et privée; peur la et publique l'impuissance lui avec et règne nom son pas dit ne qui feu couvre un nuit la -car jour le encore et armes, les par que rétabli n'est public l'ordre souvent plus en plus de d'Athènes, rues les dans s'installent genres tous en bandes les trafics, les que temps même en prolifère souterrain travail le moins, en moins de salaires les et payées plus sont ne sociales charges les percepteur, au feuille sa renvoie on plus, rentrent ne impôts les : l'anarchie dans sombre bandes aux et banques aux livrée Grèce la Paris, de d'avion heures deux à comment Regardons Grèce. la comme entières nations
