des à l'Espagne de bientôt même et centrale d'Europe entières provinces des européens, voisins nos de certains trouve se où l'état regarder de courage le moins du aient mondialisés, oligarques grands nos plutôt ou élites, petites nos que abandonnés, littéralement Français de croissant nombre un aujourd'hui vivent que drames multiples les voir pas veulent ne et yeux les cachent se elles Si ! amis chers mes courte, bien vue la avoir faudrait Il ? l'esprit de vues des sont-ce : l'anarchie chaos, le sortant, président du l'affiche sur comme horizon pour Grèce La social. chaos lent un vers entraîner nous tous pourrait qui pente la dénoncer de peur pas n'ai Je ! publique l'autorité de chaîne la toute sur finalement et l'éducation, sur pèsent qui menaces les publics, services des et publics pouvoirs des l'action sur l'Etat, de l'autorité sur pèsent qui faillite de menaces les pointer de peur pas n'ai Je lieu. ni feux sans et loi ni foi sans autres les comme unes les bandes, des loi la et banques des loi la quotidienne vie la de aspects maints en violentent les et Français aux s'imposent banques, des loi la qu'est d'anarchie forme autre cette et bandes, des loi la que dire de et voir de moi, peur, pas n'ai Je France. la de réalités les face en regarder de peur pas n'ai je peur; pas n'ai je justement, Moi, peur. ont qui eux finalement c'est car placards les dans enfermer faut il quand dangereux, inconnu un eux pour devenu est peuple le quand utilisent qu'ils populisme terroriste, mot -ce "populisme" le dans sombre elle peurs", les sur "surfe elle exagère, Pen, le Marine : peuple le gagne l'angoisse quand nantis les toujours qu'ont moqueries les d'ici j'entends pauvreté, la qu'est sournoise violence de forme cette et injustices, les incivilités, les jour, chaque de violences des croient-ils) le moins (du l'abri à bien cossus, quartiers leurs dans repliés marquis petits des murmure l'invariable patentés, commentateurs des clapot petit le d'ici j'entends certes, Oh, ! barbarie la contre République la de candidate la mondialisme, du planétaire désordre le contre l'Etat-Nation de fondamentaux principes des candidate la l'anarchie, contre républicain l'ordre de candidate la être j'entends Oui, ! nation la de et peuple du l'Etat, de souveraineté la de populaires, révolte la de et légitimité la de candidate la mais parti, d'un candidate la pas non élection, cette dans être, j'entends pourquoi c'est Et ! s'alarmer légitimement peut on oui, bandes, des loi la à livrés villes, les dans désormais même et villes des autour entiers, quartiers des voit on quand généralisées, fraudes les bafouée, loi la pulvérisée, quelquefois et compromise publique paix la parts toutes de voit on quand bien, Eh ! l'anarchie de démon vieux le démon, vieux son par gagnée fut elle souvent très souvent, et Michelet, historien grand le dit l'a comme être" pas ne "pourrait elle nature, la de évidence une pas n'est elle fragile, est elle cela en nation, une est France la :
