territoire du croissantes portions des dans terrain du regagne jours les tous de violence la que et mal à mis est souverain l'ordre que France de l'Histoire dans fois première le pas n'est ce certes, Oh, ; yeux nos sous déchirer se de train en est siècles des fil au maille après maille fabriqué républicain tissu le : l'affirme je Oui, ; dire le osons nous que gangrené plus voir, le voulons le nous que détérioré et fragile plus beaucoup révèle se l'Histoire de fil au forgé lentement public ordre cet aujourd'hui, solennellement dis le vous je compatriotes, chers mes bien Eh, lois… aux obéissons nous justice, la de convocations aux déferrons nous impôts, nos payons nous pourquoi -c'est tous à s'imposait qu'il évident si républicain Ordre français. sol le sur vivaient qui ceux tous par respectée et citoyens, les tous par légitime comme reconnue publique autorité une avait y il : soi de allait cela tout décennies, dernières ces jusqu'à exactement, plus -ou soi de va cela tout aujourd'hui, nous, Pour sauver. et protéger faut qu'il terme, du fort sens au politique, œuvre cette c'est et extérieures, hégémonies des bandes, des féodalités, des règne au face libre rend qui publique l'autorité c'est entendu bien Car, ! libres vivre mot un En s'épanouir. et venir et aller puissent individus les que pour publique sécurité de et paix de assez assurant brute, puissance la à puissance, de faits aux faibles, plus les surtout femmes, des et hommes les arracher pour réduire faut qu'il et nature, de l'état dans hélas première est qui violence, la compatriotes, chers mes Oui, ! violence la à humaine vie la arracher pour : manière même la de toujours répond l'histoire bien, Eh ? publics services des et impôts des budget, un monnaie, une défense, de dispositif un tribunaux, des police, une Pourquoi ? publique autorité une administrations, des gouvernement, un Etat, un Pourquoi ? république la res-publica, la commun, Bien d'un l'idée de autour Hommes des vie la pacifier et publique autorité une public, ordre un créé avoir Pourquoi ? Cité la d'organiser manière la et l'art sur siècles, des fil au cesse sans et Grecs les depuis réfléchir, à soin de tant mis ont-ils Hommes les Pourquoi politique. la qu'est ce politique, si ville cette dans ici, demandons-nous Oui politique. mot du même signification la sur vous devant m'interroger et !) Hollande M. ni Sarkozy M. pas suis ne (je noble sens au c'est-à-dire théorique sens au politique de politique, de peu un : toujours m'autoriser peux ne je que ce ici faire à m'autoriser voudrais je politique, plus la ville la cas les tous en France, de villes anciennes plus des l'une dans mot un en suis je Puisque Marseillaise, cela pour appela l'on que et Rhin du l'Armée de fils ses charma qui chant ce l'heure à tout chanterons nous puisque Provence, de Comtes des l'autorité même contester de point au Moyen-âge au indocile Marseille d'Auguste, l'empire sous prospère et autonome presque cité Marseille Ville, la polis, la nommaient Grecs les que ce de archétype un même et grecque longtemps si fut qui Marseille Marseille, à aujourd'hui suis je Puisque amis, chers mes "marinelepen2012", application nouvelle la à grâce portables vos sur direct en suivre nous désormais pouvez qui internautes chers compatriotes, chers Mes
