nations d'autres bien comme France, La bruxelloise. l'arnaque à tout, avant même et aussi, sûr bien pense je l'étouffent, aujourd'hui qui puissances aux face autorité son retrouver doit l'Etat que dis je quand Et ! sociale protection de système notre sauver de nationale priorité la avec moyen seul le est marchés les d'engraisser arrêter sûr, en Soyez uns. quelques qu'à profite ne qui jungle la de loi la avec finir en pour jeu du règles nouvelles de fixer doit publique puissance La spéculatives. banques des et dépôt de banques des séparation la voter ferai je et France, de Banque notre de profit au l'Etat, à prêts les dans financiers marchés des monopole le supprimerai je élection, mon Dès monter. de train en populaire révolte la de ferments des l'un est rejet Ce aujourd'hui. acceptable plus n'est financiers marchés aux et banques aux l'Etat de soumission La ! attend nous qui ce aussi c'est mai, 6 le renoncement du et passé du choix un prochain, mai 6 le et avril 22 le choix mauvais un font Français les si clairement, très dis le vous je Et ! sort même le connaître pas voulons ne Nous ! Sachs Goldman de employés d'anciens institutions ou pays ces de tête la à peuples, les consulter sans nommé, a on : BCE Italie, Grèce, d'Europe. pays autres les dans employés leurs de nomination la de réjouit se qu'on l'Etat, de celui de détriment au banques, des pouvoir le accepté bien si a On ! durer plus peut ne ça et Français, des vie la sur finance la de mainmise la symbolise seul lui à chiffre Ce ! financiers marchés les par capté dette notre de % 82 dette, de 1700 sur milliards 1400 ! financiers monstres ces à dette la sur d'intérêts d'euros milliards 1400 payé 1973 depuis avons Nous ? Français des travail du fruits des jour chaque goinfrant se engrangent, qu'ils faramineux profits des dépit en rassasiés, jamais cupides, prêteurs ces de suprématie la contre fait Qu'a-t-on ? dorés parachutes les contre options, stocks les contre fait Qu'a-t-on ? 2007 depuis fait qu'a-t-on paroles, belles les malgré aussi, domaine ce Dans pas. au mettre faut qu'il européen, continent le tout sur peuples des affameurs véritables voraces, banques ces par symbolisées sûr, bien d'argent Puissances France. la gouvernent aujourd'hui qui puissances les toutes contre français, peuple du supérieur l'intérêt c'est que parce s'affirmer, finalement doit l'Etat de L'autorité ! l'anarchie de tyrannie la contre liberté la assurer pour l'autorité : dit l'ai vous Je tyrannie." la de début le jeunesse, toute en et beauté toute en là, c'est alors, personne, de et rien de l'autorité d'eux au-dessus plus reconnaissent ne qu'ils parce lois les méprisent jeunes les finalement lorsque flatter, les préfèrent et élèves leurs devant tremblent maîtres les lorsque paroles, leurs de compte plus tiennent ne fils les lorsque enfants, les faire laisser à s'habituent pères les "Lorsque : intégralement lire vous de dois me je que Platon, de l'avertissement jamais n'oublions puis,
