ne affaire d'une charge en juge du nom Le jugements. leurs et carrières leurs influencent qui syndicats ces de suppression la par indépendance leur retrouveront magistrats Les judiciaire. l'autorité en citoyens des confiance la rétablir veux Je neutralité. sa de et indépendance son de doutent Français Les qu'aujourd'hui point Au politisation. malsaine et forte trop une vers dérivé a qui magistrature d'une règles les revoir aussi c'est Justice, la à autorité une Redonner concernent. la qui textes les profondeur en revoir faut il changé, totalement a mineurs des délinquance la ans, soixante-cinq en : mentir se de cesse qu'on puis, Et professionnelle. formation de ou d'études cycle un maintenant en tout effectuées soient prononcées peines les que pour multipliés seront spécialisés établissements Des adulte. un pour que mineur, un pour ou adolescent un pour même la pas n'est temps du l'écoulement de conscience La accéléré. sera concernant les dossiers des traitement Le ans. 13 de plus de mineurs les tous pour accrue sera pénale responsabilité La peuple. du défense la de voie la dans êtes vous que c'est glapit, système le quand général, En ! mieux tant ou pis Tant ? PS et UMP âmes, belles les peine qui peine Double trahison. cette pour peine une et commis, délit le pour peine une Peut-être, ? peine Double accordée. avons leur nous que l'hospitalité trahi ont ils : retour au droit aucun n'ont étrangers délinquants Les affirmé. clairement sera et clair est principe Le l'Intérieur. de ministre alors Sarkozy Nicolas supprimée honteusement qu'avait disposition retour, de espoir sans d'origine, pays leur dans peine leur effectuent étrangers délinquants les que afin délinquance la de statistiques les dans surreprésentés pays certains avec passés seront bilatéraux accords Des effective. soit liberté de privation cette que Mais liberté. de privation de lieux des que soient ne qui liberté de privation de lieux Des ! sûr bien étoiles cinq de plus non pas mais nôtre, le comme pays d'un indigne c'est car infects, cachots de Pas digne. rester doit mais ferme, être doit L'emprisonnement construites. seront places nouvelles 000 40 quinquennat, du cours Au maintenant. jusqu'à dirigeants nos gêner semblé n'ait cela que sans places de faute appliquées, pas sont ne prison de peines 000 80 Aujourd'hui, adeptes. des fait j'avais que hier vu j'ai sujet, ce sur Mais ans. cinq devenir pour moins, encore et moins, puis et moins, ans, dix de pas n'est Elle ans. dix de est elle ans, dix de est condamnation la Quand vous. devant solennel l'engagement prends j'en supprimées, seront peine de automatiques remises Les appliquées. seront justice de décisions Les ! crime leur de lieu du près s'installe années, courtes quelques après violeur, leur que parce déménager de obligées femmes des voir de assez a en y Il conditionnelle. liberté la de décident qui commissions aux participeront victimes des représentants Les maintenant. mois 3 de plus a y il projet, mon dans proposé l'ai je Comme soixanthuitarde. idéologie une par dénaturées psychologie d'une et sociologie d'une critères les selon
