! présidente la être prétend elle dont pays du l'amour à cœur son ouvrir pour Noël de jour du profite qu'elle peut-être écoutez, ben voilà, Ben sortes. quelques en pack un c'est Voilà, gouvernement. du attentions les toutes de l'objet font qui groupes grands les sont ce qu'aujourd'hui, alors l'emploi créent qui elles sont ce que parce massivement PME-PMI les aider faut Il émergents. pays les font nous que déloyale concurrence la casser pour frontières nos à intelligentes protections des mettre faut Il déposants. les protéger pour d'affaires banques les et dépôt de banques les Grande-Bretagne la faire le va comme séparer faut il économique, patriotisme un place en mettre faut il libre-échange, du économique modèle le changer faut Il ! économique modèle le changer faut qu'il dis leur Je ! Français aux bêtises de pas raconte je moi, et l'Enchanteur Merlin pas suis je moi, mais Non ! mesure une avec chômage le pas règle On non. non, non, Toussaint, Monsieur mesure, une pas c'est mais Non changement… un propose je Oh, ! atypique moins le pour candidate une est elle fois, une qu'encore dis, je Et ! Joly Eva sur réponds je Joly, Eva sur question une posé m'a on Monsieur, Mais Voilà. ! hérisse la France la touche loin, de ou près de qui, ce tout manifestement, que, vu France en présidentielle la à candidate est qu'elle est-ce pourquoi savoir de question la pose se on honnêtement, s'interroge, qu'on vrai C'est Guinéens. des emplois les protéger de s'agit il quand bien très c'était que trouvait elle internationales, structures les que expliqués a nous qu'elle parce scandalisait, la ça France", in "made le que indiqué a qu'elle parce juillet, 14 le supprimer veut qu'elle Parce ! tout du pas non, Non, pose. je que question la bien c'est Ben, ! oui Ah patriotisme. le symbolise qui ce tout de l'égard à hostilité son régulièrement exprime Elle ! oui oui, Francophobes, plus. en francophobes, souvent très sont elles et délirantes sont propositions ces toutes Effectivement, gag. un devient ça bouche, la ouvre Joly qu'Eva fois chaque qu'à dire vous de permettez-moi Toussaint, Monsieur mais Non questions… des posé m'a on conséquent, Par planète. la de protection la justement concernait qui exposition une dans J'étais question. la posé m'a qu'on parce dire à j'avais que ce dit J'ai pas… j'attaque fois, une Encore hein. question, une à répondu j'ai moi mais Non domaine. ce dans contradictoires complètement sont écologistes les que crois je fois, une encore or, évidence une C'est ! planète la de protection de terme long de vision une à contraire complétement évidemment c'est refuser, le peuvent ne qui pauvres pays des ou d'Afrique pays des dans d'ailleurs souvent ailleurs, kilomètres 000 10 souvent déchets les retraiter et loin plus kilomètres 000 15 consommer les kilomètres, 000 15 à produits des fabriquer fois, une encore d'aller, fait Le d'accord. mais Non ! si chinois, jouets les Bah d'aller… fait Le Bon. voulez. vous si reste, le tout et
