porc le Et porc. le Et oui. inverse, sens le faire peut Il mais… non Vous, Non. hein. échanges, les sens l'autre dans aussi marche Ça sens. l'autre dans exporte les qu'on savez vous Ben ! écologie véritable la ça C'est Voilà. place. sur retraiter et près plus au produire c'est écologie, vraie la que évident est Il mondialisation. cette de l'accélération pour plaident qui libre-échange, le pour plaident qui et écolos disent se qui gens les pas comprends je Moi française. nationalité la ont qui ceux à sociales aides les réserver de aussi, fait, le c'est-à-dire social, patriotisme le et économique patriotisme le fois, une encore protection, la pour plaide je Moi, mondialisation. autre une pour plaide il cela, derrière Montebourg, Monsieur que parce sens de tellement pas n'a démondialisation de terme Ce grave. très pas c'est mais besace ma dans chercher venu est Montebourg Monsieur finalement, que terme un encore enfin, Oui France. la de réindustrialisation la permettait on effectivement, si, travailler pourraient qu'ils alors chômeurs de millions 5 les voulez, vous si chômage le nationale, communauté la à énormément coûte ça Et ! paye monde le tout que chômage du augmentation une c'est étrangers, achats ces de conséquence la que parce français d'acheter cher plus coûte ça que pas crois Je pas... coûte ça Non, Sud-Ouest… le dans française l'usine fermer fait ayant en Tunisie en l'armée de chaussures les maintenant fabriquer fait l'Etat que souvenez vous Vous aujourd'hui. cas le pas n'est qui ce françaises, PME-PMI les françaises, entreprises les avec contracter de dire, comment de, territoriales collectivités les et l'Etat pour l'obligation c'est-à-dire act, business small le place en mets je frontières, aux intelligentes protections des mets Je moi. fais, je comment j'explique Moi, eux. font, ils comment pas expliquent nous qu'ils c'est tout, Le ! idéologique victoire une c'est limite, la à Ca, ça… mais non Non, proposition… Sans sûr. bien oui Mais sans… campagne la dans ça comme lancé est France" in "made le que sentiment le a qu'on vrai c'est Or, ! faire le vais je comment dis je moi, que parce slogan simple un pas n'est ce moi l'heure, à tout Duhamel Monsieur disait le comme mais France la réindustrialiser c'est ça, c'est projet, mon de sens le tout Et l'occurrence. en budgets mes dans pas rentre qui etc, luxe, de produit du c'est alors ou France en fabriqués plus sont ne qui honnêtement, textiles, de énormément a y il exemple, Par France. en tout du … tout… du fabriquées plus sont ne qui aujourd'hui choses de énormément a y il projet, mon de sens le tout c'est et évidemment, que, parce pu j'ai quand sûr, bien mais Non ! pu j'ai quand mais Non hélas… que, parce … pu… j'ai quand français… acheté J'ai ! est y ça partie, grande une fait j'ai Oui, antidémocratique. profondément c'est que bien voit On Bon. public. vote de sorte une c'est réalité, en où situation une à voulez, vous si arrive en on là, que parce Oui ! Voilà souffle. de bout à est qui système d'un fonctionnement du changement un nécessite nature de changement Ce administratif. acte un c'était départ, qu'au alors politique acte un lui-même donc fait en Il Sarkozy. Nicolas à parrainage leur réserver devaient UMP maires les tous que dit a Copé Monsieur : d'ailleurs preuve La instructions. des donnent d'ailleurs, l'UMP ou PS le soit ce que politiques, appareils les que crois je oui, Oui, ? cela d'évoquer que faire à chose autre j'ai que pas croyez vous honnêtement, très dire, veux je Enfin, ! bluff du pas c'est que évidemment mais Non trouver… à continue je mais parrainages ces chercher aller pour mobilisé est aujourd'hui mouvement du l'ensemble conséquent, par Et limite. limite, vraiment c'est-à-dire 507, à terminé a on 2007, qu'en rappelle vous Je 2007. qu'en difficile plus C'est inquiétudes. des a on Euh, encore. pas Non, fois. une pour bien tombe ça alors Paris de mairie la à centime 0 franc, 0 coûte leur ça plus, en et beau très vraiment c'est et aller y devraient parisienne région la dans habitent qui ceux et Parisiens les et Oui Bonjour.
