! France la Vive ! République la Vive ! âme votre toute de forces, vos toutes de moi, avec France la pour battre vous venez et pays, notre pour d'amour gonflé cœur votre écoutez raison, votre parler Laissez ! l'arrêter" plus peut ne rien que et marche, en est vérité "la que crions Zola Emile Avez ! Suivez-moi ! Aidez-moi France. de fils les tous et filles les toutes pour place la de a y Il elle. devant avenir long et bel un a France La ! patrie leur de service au femmes ces et hommes ces mènerai je et âme, mon de profond plus au sais le Je dévoués. pleinement seront lui qui profondément, l'aiment qui femmes des et hommes des tête sa à porter de besoin son désir, son furieusement perçois Je ! renaissance sa de l'heure heure, son attend France la que sais Je ! attend nous appelle, nous éternelle France la que sais je cœur, mon de profond plus Au innombrables. oubliés, a on haut en tout que ceux de rencontre la à vais je sillon, mon trace je j'avance, mec", "sale contre con" "pauvre récréation, de cour d'une dignes d'insultes coup à chamaillent se autres les Quand l'écart. à sociale vie la de secteur aucun laisse ne qui projet un avoir à transparence, toute en l'exposer de courage le avoir à France, la pour détaillé présidentiel projet un présenté avoir à candidate seule la suis Je P. grand un avec politique la de compatriotes nos de trop éloigné ont lâches et insincères, campagne de promesses des lendemain, sans campagne de promesses des par engendrées souffrances de trop déceptions, de trop compatriotes, chers Mes destin. glorieux son vers pays notre mener de tâche lourde la demain auront qui jeunes, nos à moyennes, classes nos à d'espérer raisons des donner descend, qui France la redresser : résultat même le visent qui et dynamique, même la dans s'inscrivent qui mesures de gamme une toute Voilà ! logement du bataille cette gagner pour entreprendre tout bien compte je et présidentiel, projet mon de assumée priorité une est logement le : bras les baisser de droit le pas n'avons Nous logement. du politique ma de central point un ferai j'en et logement, premier chèque le représentera que essentiel pouce de coup ce à beaucoup crois Je propriété. la à fois première la pour accédant jeunes les pour d'impôt crédit un sera qui logement" premier "chèque un place en mettant En neufs. logements de création la à fiscalement incitant en dynamisée, être doit propriété la à L'accession oublié. aujourd'hui petit, plus le pour même nous, d'entre chacun pour souhaitons la nous et propriété, la à croyons nous : importante philosophique question une est elle propriété, la à l'accession à Quant ! moyens les donner m'en et combattre, la veux je pourquoi Voilà criante. souvent trop est elle logement le dans et l'injustice, pas supporte ne Je handicapées. personnes aux et isolées âgées personnes aux travail, du marché du jetés prématurément séniors
