nos à travailleurs, jeunes aux et étudiants aux enfants, leurs seules élevant femmes aux nombreuses, familles aux pense je : social protectionnisme du cadre le dans bénéficiaires, premiers les être en naturellement doivent qui ceux sur recentrer le et opaque, très aujourd'hui d'aide système un simplifier faut Il fond. de réforme cette par concernées seront logement au aides Les principe. comme partout poserai la je fondamentale, règle Cette exigeant. plus est on quand mieux aide On ! partie l'évidence à fait en social logement le Et paie. vous nationale communauté la que ce dégrade qu'on public, bien le souille qu'on inadmissible est qu'il Parce : rapide plus l'expulsion et lourdes plus beaucoup être devront sanctions les social, logement d'un dégradation de cas en : responsabilité de principe le aussi poserai Je inégalités. des l'aggravation et même, l'injustice sont qu'ils parce combattrai, les je et abus, les refuse Je logements. ces de actuelles d'occupation conditions les sur audit un réaliser ferai je social, logement le pour social protectionnisme le j'instaurerai que temps même le Dans ! enfants leurs à chance une donner de avant, en partir de relever, se de délaissés, âgés plus aux bas, en tout pauvres plus aux descendent, qui moyennes classes aux descend, qui France la à permettre Pour social. descenseur le inverser pour social, patriotisme et économique patriotisme social, protectionnisme et économique protectionnisme : présidentiel projet mon de cohérence la toute là percevez vous Et social. patriotisme Un social. protectionnisme qu'un d'autre rien n'est nationale priorité la : réfléchissons-y amis, chers mes Car, pays. leur dans servis premiers les soit Français les que veut qui règle La nationale. priorité la qu'est justice de règle cette poser de que solution d'autre pas a n'y il cela pour et accès, avoir y puissent vie, la de accidentés les nous, d'entre pauvres plus les que veux je social, logement le redresser veux je Oui, l'habitat. de politique la réformer de et l'immigration d'arrêter refusant en moyennes et populaires classes les asphyxie On chiffres. les consciencieusement minimise gouvernement le dont clandestins les compter Sans ! légalement encore Et ! personnes 000 200 ? Rennes de ville la de l'équivalent immigration en année chaque entrer fait-on pourquoi Rennes de ville la de logements en l'équivalent année chaque pas construit ne on Si ! révoltant C'est oubliés. des oubliés plus les rue, la à hères pauvres 000 120 de plus toujours aura y Il social. logement de attente en foyers de million 1,2 toujours aura y il faire, le à continuer veut elle si Et dise. le se qu'on déplorables, souvent conditions des dans entier, monde le pas n'hébergera France La social. logement le asphyxie on polygames, car illégales même parfois et territoire notre sur débarquées juste tout familles des à priorité la donner à souvent trop d'ailleurs consiste qui entière, terre la avec pseudo-générosité d'une hypocrite carte la jouant En ! social logement au prioritaire accès un avoir doivent origines, leurs soient que quelles et Français, les Oui, social. l'habitat dans nationale
