TVA une est réalité en qui sociale disant soit TVA la avec peuple, au crise la payer faire à s'acharnent ils Pourquoi défendre. se de interdisent qui européistes, lubies les toutes à aveuglément obéir persistent ils pourquoi Français aux d'expliquer devoir le ont Ils mondialiste. férocement idéologie son et Bruxelles de l'Europe : pieds aux accroché ont nous qu'ils boulet ce avec droite, à gauche, à centre, au tous, faire, comptent qu'ils ce demande leur Je incantations… des seulement pas et part, leur de concrètes réponses des J'attends répondre. me pour instrument leur posent pipeau de joueurs les que j'attends et protectionnisme, du débat le pose Je ! juste et efficace aussi mais moderne, donc et temps notre à adapté temps, même en soit, qui solution seule la est Caste la de consensus au face propose je que social et économique protectionnisme Le ! rayonnement son à et nation la de vie la à activement participer veulent qui talents de Tant ! travail au remettre à et mettre à France en talents de tant avons nous que alors Inde, en ou Tunisie en Maroc, au délocalisés d'être raison aucune n'ont d'appel centres les conseil, le l'informatique, comptabilité, La françaises. entreprises grandes de tant abusent dont services de prestations de délocalisations les également 35% de taxe une par financièrement pénalisera projet Mon ? Inde en informatiques services ses de partie une délocaliser publique, entreprise SNCF, la laisser pu a-t-il l'Etat Comment ! séniors de d'ingénieurs, jeunes, de cohortes des chômage au jetant l'étranger, à aujourd'hui délocalise qu'on service de activités innombrables ces également concerneront nationales frontières aux protections Les Français. des l'ensemble pour pose la je économique, patriotisme du protectionnisme, du question la concrètement pose je quand Et atteindre. les de permettront qui définis précisément objectifs des et affichée clairement volonté qu'une a n'y il mots, des que pas sont ne l'emploi et réindustrialisation La totalitaire. et tyrannique d'inspiration d'ailleurs sont deux les Tous peuples. les aliènent appauvrissent, brutalisent, déconstruisent, qui archaïques modèles des sont communiste modèle le mêmes, les par adoré fut qui modèle le que titre même au ultralibéral modèle Le archaïque. dit bien J'ai monde. le dans ailleurs partout archaïque parfaitement devenue laisser-passer du politique une dans l'isolement à condamnent nous et brident nous qui ceux centre, du et l'UMPS de Traités les européens, Traités leurs plat à remettre sûr bien faudra Il français. sol le sur production sa de moitié la moins au pas réalise ne qui automobile l'industrie 35% de hauteur à taxer faudra il pourquoi C'est ! France en produisez vous alors France, en vendez vous : donné sera clair très signal Un innovants. dynamiques, Sud, du d'Amérique pays ces dans Comme ? France en revenir à et venir à usines les obliger et déloyale, concurrence la de frontières ses protéger pas pourrait-elle ne France la pourquoi nôtre, la que petites plus économies des pourtant font, le Brésil le et l'Argentine Si ? nationales protections des et frontières des l'effacement : désindustrialisation sa de première
