contracte. se elle terriblement, souffre française moyenne classe La ? descend qui France la de sourd cri le entendre pas ne Comment ? comprendre la pas ne comment mais française, colère : disais le je Alors nous. d'entre plupart la pour aujourd'hui profile se qui noir, celui, que horizon autre un dessiner se de futur, un s'offrir de capable vivante, société une anime qui d'entreprise et conquête de l'esprit à nuit il société, la de angoissante et négative vision une dans moyennes classes les plonge il entières, générations de d'esprit l'état ruine social descenseur Le ? labeur propre son de produit juste du profitera l'on que avenir, un construire se vie, la dans progresser siens, les pour soi, pour peut, l'on que vitale promesse cette est Où ? social l'ascenseur est où rentable, peu trop devenue affaire une transmettre à renoncent commerçants ou artisans les quand enfants, leurs pour patrimoine un constituer à plus n'arrivent parents les quand logement, un s'acheter à plus parviennent ne jeunes les Quand chacun. de l'épanouissement méprise qui système d'un d'ajustement variables des que plus sont ne qui d'individus l'avenir dans projection toute casser à aussi contribue elle fourni, l'effort de rétribution juste cette plus a n'y qu'il démontre flagrante injustice cette évidence, toute De ! crise la pas connaît ne entreprise petite leur que bien voit On ? encore et encore sacrifices, des faire doivent qu'ils Français aux explique celui-ci que même alors Sarkozy Nicolas de mandat le durant 30% de augmenter rémunérations et dividendes leurs vue ont 40 CAC du patrons les et actionnaires les que révélation cette de dire Que ? permanence en s'enrichit on rentes, leurs de vivent qui celles d'argent, puissances les pouvoir, du amis les parmi haut, qu'en alors travail, du revenus les sur salaires, les sur exercée cesse sans écrasante pression cette de dire que Et foyers. les mine qui d'insécurité permanent sentiment un c'est que font Français les par vécues durement et réelles bien évolutions ces toutes roi, l'argent profit, le constitue que ultime l'objectif entreprise, grande la dans finance la de partage sans règne le services, de et production de délocalisations des fléau le intérimaire, ou précaire travail au exponentiel recours le chômage, du permanente menace La l'avenir. plus n'assure lui-même travail Le maître. du l'autorité et respect le d'enseignement, classiques méthodes des l'obligation exigences, des relèvement le républicaine, l'école de redressement le sur tant insiste projet mon pourquoi Voilà génération. en génération de social progrès d'un perspective la par réussie, intégration une par l'enfant de efforts les et parents des sacrifices les jadis récompensait qui société, la dans s'élever de autrefois permettait qui tremplin ce plus n'est L'école ? raisonnable carrière de perspective une et décent salaire un travail, du marché le sur facile relativement entrée une par récompensé sera diplôme, bon un à qualification, bonne une à mène qui l'effort que encore croient Combien société. notre dans anachronique presque aujourd'hui principe un républicain, mérite du disparition lente la de victimes social, descenseur du victimes
