le laisser pas ne à évertué s'est National Front le décennies, des pendant seul, quand, autres les comme tomber laissé a qu'il célébrée, jamais n'a qu'il d'Arc, Jeanne de naissance la de ans 600 les sur jeter se Sarkozy Nicolas regarder convaincre, s'en pour faut, Il perdition. la de et l'abandon de voix la que n'est réalité en qui, tenues non promesses des mélodieux chant le par envouté être pas ne pour raison sa et cœur son que n'écouter navire, du mat au s'attacher devra France de peuple le équipage, son et Ulysse Comme limite. sans est savez, le vous toupet, Leur manipulation. aucune mensonge, Aucun Français. aux épargné sera ne rien amis, mes préparez-vous Alors, ! ans cinq les tous électoraliste…comme musique petite leur Français des l'oreille à murmurer pour abuser en et user en servir, s'en bien comptent ils pipeau, ce campagne, en incontestablement sommes nous Oui, crise. la dans bouclier un comme vend nous qu'on magique Pipeau pas… n'existaient France la à imposés ont qu'ils européens Traités les tous si comme suffisait, l'incantation si Comme enchantement. par comme français, produire de et d'acheter permettrait qui magique Pipeau miracle. par comme réindustrialise, se France la coup, d'un que, pour souffler de suffirait il lequel dans magique Pipeau ! pipeau le favori, instrument leur ressorti ont électorales campagnes des professionnels les commencé, a concerto grand le prévisible, c'était comme effet, En démarré. a moi, avec remarqué l'avez vous campagne, cette Et ! l'espoir avec enfin renouer de changer, tout de l'occasion sera Elle ! enthousiasme et décisive sera amis chers mes s'ouvre qui campagne la Oui, ravager. la de plus fini n'en qui crise une et renoncement de décennies des par brutalisée, heurtée, méprisée, abandonnée, France notre fatalisme, au l'arracher de France, la redresser de responsabilité La épaules. mes sur alors pèsera qui responsabilité l'immense de consciente suprême, fonction la exercer à prête suis je comme prête suis j'y passionne, me qu'il débat, le j'aime que parce prête suis J'y ! France la de retour le pour dessine je que chemin le sur emmener les à courir", à risque un est "l'espérance que Bernanos disait le comme convaincre les à pays, notre de Français aux parler à vous, avec être à exclusivement dévouée est énergie mon vie, Ma impérieux. devoir un et immense chance une comme vis la je et prête suis J'y prête. suis j'y changer, tout va qui changer, tout peut qui Français, les avec rencontre cette amis, chers mes oui, Alors ! mérite qu'elle place la haut, plus au mener la c'est fatalisme, au l'arracher c'est fière et digne conquérante, forte, libre, France une meilleur, le c'est veux, lui je que ce Et France. la pour veux je que ce dire leur pour aujourd'hui, fais le je comme Français, aux directement donc parlerai je présidentielle, l'élection à candidate suis Je ? prendre voulez vous que chemin le est quel : présidentielle élection cette de l'aube à Français aux posent se qui choix grands les amis, chers voila, Les pays. notre de l'avenir dessiner devront ils choix, un faire devront Français les viennent, qui mois les et semaines les Dans pays. notre de l'histoire de décisif moment un dans l'entrée vous avec célébrer de bonheur Quel évidente. vérité cette oublier faire voudraient déroute en bobos quelques âmes, belles quelques si même France, la marque chrétien l'héritage point quel à rappelle nous et l'épiphanie, célèbre qui vous, avec rois des galette cette partager de amis chers mes bonheur Quel ! possibles les tous de l'année année, cette présidentielle campagne la de rendez-vous grand premier ce pour réunis 2012, en donc voici Nous amis, chers mes l'étranger, de et d'outre-mer métropole, de compatriotes, chers Mes
