France la Vive Patriotique l'Union Vive National Front le Vive français. des l'avenir et France la de victoire la pour : peuple le avec mènerai le je français, peuple le pour combat Ce etc. privées, conversations affiches, tract, par militant en et financièrement soutenant nous en aidez-vous loisirs, de sports, de d'ateliers, bureau, de camarades vos voisins, vos amis, vos parents, vos convaincre pour pouvez, vous que ce tout Faites France. la pour bataille cette dans rejoint ont nous qui Patriotique l'Union de citoyens combattants National, Front du militants votre, la d'abord et peuple du mobilisation la exige commande, de leviers les ont qui pouvoir au gens les sont ce que parce campagne, Cette gagner. peuvent providence, la de l'aide avec courage, leur et volonté leur par hommes, Les fatalité. de pas a n'y Il rebondir. pu et su toujours a France la mais pitoyables bas des et flatteurs hauts des connu a peuple notre que savons nous mais fatale, comme apparaître peut situation la vue, première À délocalisation. illettrisme, commerciale, balance sociaux, et budgétaires déficits précarité, chômage, insécurité, immigration, problèmes, les tous à d'urgence remédié pas n'est s'il s'accélérer va France la de situation la de dégradation La National. Front du affiche première la de thème le était qui tard, trop soit ne qu'il avant malheur au échec faire puisse qu'il sorte telle de d'agir élan, même d'un agissant français Peuple du celle et mienne la notre, la de sera Ce comprendre. de l'effort faire de responsabilité leur de c'est Mais, pays. notre connaît que mortels risques les tard trop su d'avoir l'excuse pas n'auront Français les décisive, électorale campagne cette à Grâce tard" trop agi "Avoir tard" trop compris "Avoir tard" trop su "Avoir échecs". les tous expliquent qui mots deux les sont ce tard, "Trop 1945, en Japon du vainqueur Arthur, Mac américain Général le disait tard", "Trop tard. trop réagir de risque en est Elle difficiles. mais salvatrices décisions les prendre de d'agir, nécessité la devant d'impuissance et d'indécision risque en est Elle grave. incident quel n'importe de partir à vertigineusement s'accélérer peut qui décadence d'une dérive lente la pouvoir, ni prévoir, pas ne à condamner se donc et voir pas Ne d'aveuglement. danger en d'abord est Elle peuple. son elle, avec et danger en est Patrie la : emphase sans le, disons mais faire, le encore peut on car sauver, se de résolution la et résistance de l'esprit galvaniser pour contraire au mais peur, faire pour non dire, le de franchise la et courage le Ayons ! devoir notre aussi mais droit, notre c'est France, notre relever allons nous ensemble, Tous ! moi en confiance Ayez ! vous en confiance Ayez pas, le franchissez Alors, ? déclin même du ans 5 encore Accepterez-vous ? ans 5 dans serons-nous en Où désespérance. de plus de ans 5 vécurent Français Les privilèges. leurs de défense la dans Gauche et Droite unis, Tous système. du forces des l'ensemble par fut qu'elle instrumentalisée forte, plus la été a l'époque,
