à peur, La l'espérance". dans entrez peur, pas "n'ayez dit avait leur je 2002, avril 21 du soir Le Français. aux et Françaises aux soumets je que projet le lignes, grandes les dans brossé Compatriotes, Chers mes Voilà d'Outre-Mer. frères nos de artisanales productions les et agricoles produits les privilégier de et distinguer de afin Outre-Mer" pays "label un autre entre J'instituerai endémique. devenu chômage du et massive clandestine immigration d'une celui problèmes, leurs à abandonnés sentent se qui monde du bout du France cette de d'Outre-Mer, compatriotes nos de l'égard à fraternité notre concrètes mesures des par réaffirmerons nous Enfin, pauvres. salariés de milliers des maintenant accueillent Coeur du Restaurants les quand emploi, un pourtant ont qui sans-logis de plus en plus de aujourd'hui voit l'on villes, grandes de trottoirs les sur Quand active. vie la dans étant en tout démunis plus les sont qui nous d'entre ceux à aussi l'ouvrir mais plus ou pas travaillent ne qui ceux à fraternité cette limiter pas ne de Compatriotes, Chers l'engagement, prends Je faibles. plus des domicile à maintien au aides des développement le dans aussi mais besoin cruellement ont en qui hôpitaux les dans seulement non vitaux investissements les alors faire pourrons nous stabilité, de pacte du carcan du Débarrassé français. Peuple du service au social État un être doit national L'État français. les devant responsable totalement et démocratiquement être en et nationale solidarité la de l'instrument devenir doit L'État national. l'État de compétence la de relèvent citoyens des sécurité la que ou France la de extérieure sécurité la que titre même au sociale sécurité la que décrétant en handicapés, les âgées, personnes les malades, les eux-mêmes défendre se de mesure en plus ou pas sont ne qui ceux de l'égard à s'exprimer doit nationaux des solidarité la rappelé, étant Ceci crée. elle-même a France la que spirituel et moral vide le sur que jamais prospère ne âme, sans société une à face spiritualité de besoin un exprimant qui, mais identité notre pour inquiétante certes étrangère, religion une vers repli ce produit qui France la envers défiance Cette délinquance. la produit qui France la envers défiance cette d'abord c'est que comprendre pas ne Comment pays. notre de détestation la à ans 30 depuis dressés été avons mêmes nous quand difficiles, déjà conditions des dans accueille les qui Nation une pour étrangère d'origine Français certains de désamour le destruction, de calomnies, de travail ce tout après comprendre pas ne Comment ! l'humanité contre crimes les tous de nés complices les étions guerres, les toutes dans sacrifiés été avons qui usines, les et champs les dans mains nos usés avons qui laborieux, peuple monde, du accueillant plus le peuple Français, nous, si Comme injustices. et atrocités commis histoire, son de long au tout encore, et toujours avait France la si comme non, un pour ou oui un pour coulpe notre battre de cessez cela pour et fierté leur rendre leur d'abord faut il bravoure, leur de et courage leur de remerciement en
