peuple du obligatoire consultation d'une l'objet fera européens traités des modification toute que disposant article un française, Constitution la à d'ajouter proposerai je élection, mon dès que, liberté cette de nom au C'est s'immiscer. de cesse ne l'Europe lesquelles dans publics services de matière en politique la justice, la intérieure, sécurité la Bolkestein, M. de sociale politique la oublier sans ceci Et délocalisations. les et l'emploi sur d'agir permettre peuvent seuls qui monétaires, et économiques politiques de instruments nos de d'user liberté la retrouver devons Nous restaurée. être doit unique monnaie la de l'autel sur sacrifiée économique, souveraineté Notre France. en légalité toute en s'installer déjà peuvent mois derniers des lors l'Espagne par et l'Italie par légalisés immigrés 500 M 1 les puisque illusoire déjà et d'ores Veto légaux. immigrés des séjour de et d'entrée conditions les sur demain, retiré, soit nous qu'il attendant en clandestine l'immigration à et visas aux d'asile, droits aux relatives dispositions les pour disparu déjà a véto de droit notre que Alors territoire, notre sur réside qui et entre qui alors décider de permettra nous qui ce Européenne, l'Union à internes frontières les rétablissant en territoriale, souveraineté notre retrouver devons Nous Européenne. l'Union de issue déjà et d'ores et France en applicables 4 sur norme qu'une alors juridique, souveraineté notre pas récupérons ne nous si libre peuple un jamais plus serons ne Nous budget. notre de frontières, nos de monnaie, notre de maitrise la par passe Celui-ci avenir. son de décider de liberté la Nation notre à rendre prix tout à devons nous compatriotes, Chers rétablir. j'entends que pays notre de celle aussi mais individuelle liberté notre C'est cher. plus le bien notre c'est car d'abord liberté La action. notre fonde se quoi sur voilà Fraternité, et Responsabilité équité, Liberté, politique. action notre de fondements les s'organisent Ainsi âmes. nos de et coeurs nos de profond plus du croyons nous auquel mais publicitaires accroches des slogans, des comme pas brandissons ne nous que valeurs des sur s'adosse projet Mon détaillé. législatif projet un semaines quelques d'ici suivra que présidentiel projet mon propose je que lui à c'est Et décide. qui seul lui et lui C'est donner. lui veut peuple le que celui que l'histoire de sens de a n'y Il mondialisation. la de ravages aux ni violence, la à ni délocalisations, aux ni chômage, au ni l'immigration, à ni fatalité de pas a n'y Il errements. leurs justifier pour disent ils comme l'histoire" de "sens au pas croyons ne nous que inéluctable, n'est rien que dire fait nous qui insoumission Cette éradiquer. veulent mépris, du agents ces technocrates, ces tous que gauloise insoumission Cette génie. de et d'héroïsme persévérance, de travail, de d'intelligence, courage, de incarne qu'elle ce pour histoire notre de Fiers sommes, nous que ce de fiers Soyons détruire... à s'acharnent qu'ils fraternité de et d'égalité liberté, de pays ce mains, nos de et têtes nos de façonné siècle, après siècle avons, Champagne, de plaines aux Nord du terrils des Verdun, à Bouvines
