de qui, France de peuple Nous, vieux... et jeunes femmes, et hommes commerçants, et employés paysans, et ouvriers artisans, et patrons : pays ce de citoyens tous Nous ! mépris de assez Alors 2004... en et 2002 avril en voté mal fort déjà ont ils comme 2007, en mal fort voter de risquent qui méprisés Français ces Tous ! Oui destin. leur de main en reprise la par Français des réconciliation la qu'à n'aspire il droite, la et gauche la transcendant puisqu'en peur, fait leur qui exècrent, qu'ils - peuple du intérêts des défense et amour d'abord signifie qui - populisme Ce populiste. de dégoût avec qualifient élites pseudo nos que travail du et responsabilité la de France la de mépris Un ! française l'exception et France la que plutôt Tout ! encore sais-je que et coréen miracle le allemande, social-démocratie la suédois, modèle le l'Amérique, pour que d'yeux n'ont qui et nôtres, les que libres plus et lucides plus étrangers, médias des par ridiculisés pourtant Dirigeants ! monde le étonnent réussites les dont et sont, ils où conduits ont les qui dirigeants exceptionnels les pas méritent ne qui et ringards, mot un En racistes... chauvins, nombrilistes, craintifs, passéistes, paresseux, réputés tous Français, des et Françaises des Mépris cela. tout que Mépris soumise"... ni pute "ni que suspects aussi tout noms aux "assoces" des par encadrés potes, beurs, : grotesques sobriquets de coup à manipulent les qui et primitifs des comme toujours voient les qui politiques de besoins les selon criminels, des comme tantôt victimes, des comme tantôt traités cités, les sont que l'immigration de sac de culs les dans parqués aussi, immigrés des Mépris rabais... au bac un et Academy Star la par attend, les qui dettes de et d'insécurité chômage, de société la masquer pouvoir croit on qui à jeunes, des Mépris l'euthanasie... légaliser de que solution, de guise en plus, parle ne qui et affectifs, liens ses et famille la détruit a qui société cette par solitude la à abandonnés sinon et d'achat, pouvoir un ont ils quand "seniors" rebaptisés vieux, des Mépris travail... de temps du aménagement autre et parental salaire de crèche, de places de besoin urgent si un ont femmes ces quand people, magazines des abrutissante lecture la et parité la hochet, comme Avec idiote. consommation la de et pressuré salariat du soldats petits les devenir pour foyer du quiétude la de libérées disant soit peine, double la à pays notre dans condamnées seules travailleuses, et mères femmes, des Mépris ! fromage un dans comme elle en glissées sont se qui syndicales oligarchies les avec national, Front au pas, confondons la ne nous fonctionnaires, des masse grande La victimes... premières les sont en ils mission, leur à fidèles souvent, plus le que alors publics, services des destruction la de responsables rendre veut qu'on absentéistes, forcément fonctionnaires, des Mépris misère... et chômage eux pour signifie qui modernité, de manque leur sacrifice, du sens de manque leur encore reprochent stocks-options, les par temps même le dans
