dans demain chuter faire les pourrait qui pas faux le d'éviter que souci d'autre n'ont et bobos, et énarques technocrates, robots trois lesquels pendant convenue, froideur de terrifiants ailleurs par sifflets, les bas, coups les sous monologues Trois juxtaposés. monologues aux tourne Français les éclairer pour gauche à débat un être devait qui ce soutiens, futurs ses des méchanceté la et faire mal de certitude la par tétanisée coup, Du ! affaires aux PS du retour le donner pourrait que ce de idée belle une déjà donne nous qui gauche, à primaire de fait en d'empoigne, foire Une ! acharnement bel un avec chargeant s'en Fabius et Strauss-Kahn là, peu un posent se socialistes les interne, critique la pour que reconnaître faut il Et ! parti propre son dans tollé un c'est Poitou-Charentes, miss bouche, la ouvre qu'elle fois Chaque nien. nien, iranien, nucléaire - intégrale... proportionnelle la rétablir de citoyens aux pouvoir le rendre pour suffirait il quand mémoire, sinistre de populaires jurys - d'armée, plus n'avons nous que alors délinquants, pour militaires camps - : peine à commence campagne la que alors bourdes multiples ses par échaudée, déjà tait, se elle s'agite, Sarko que Tandis Gribouille. Fée la ou Nunuche Lady C'est Français. aux sourit et toilettes ses exhibe elle avantageux, physique d'un Profitant possible. moins le fait en elle, Ségolène, Périgueux, à gaulois coq puis Washington à caniche Sarko d'un ridicule le risquer pas ne pour faces, volte de d'incohérences, tant à Face ! caméléon du plutôt tiendrait il politique, animal comme tort, a il mais caniche un à comparait le Fabius sondages. les dans chute qu'il sitôt France, en retour de Français Et Ségolène... doubler pour Sénégal au tiers-mondiste mentors, ses à plaire pour Amérique en Atlantiste ! Sarko Sacré ! l'américaine à marketing son encore sent brain-storming, en débriefing de qui, repositionnement Un français. jouer la nous depuis vouloir à frénésie cette D'où Bush. président le chez visite calamiteuse sa oublier faire nous de tenter pour doute Sans ! Neuilly de député-maire l'ancien tonnes des fait en il temps derniers ces que reconnaître faut Il ? Pen Le Jean-Marie chez ministre de poste un briguer de c'est pouvoir, au demain rester de lui pour façon seule la que réaliser de train en serait-il Nicolas petit le style, mon à idées, mes à hommage étonnant cet Par ! patriote le franchouillard, le Sarko c'est américains", des "valet le "communautaire", le libéral", le "Sarko plus n'est ce sondage, prochain au face, volte prochaine la Jusqu'à ! Valmy de discours mon par converti et grâce la par touché soudain l'américain" "Sarkozy Périgueux... à national-républicain lendemain le Washington, à busho-atlantiste jour Un ? qui c'est Sarkozy, Sarkozy. de l'exemple Prenez contradictions. leurs à et mensonges leurs à renvoie les mouvement, notre à consubstantiel national, redressement de programme ce que évident est il Car différence... la fait qui cohérence notre et authenticité notre c'est l'antériorité, outre France, la relever pour diagnostic notre sur enfin s'accordent droite, à comme gauche à
