tous, Quand bidon. rupture la de non et changement du l'Homme suis lobbies, des et pressions de groupes des d'argent, puissances des indépendant seul, moi et moi, que parce c'est raison, donnant lui en tout hier comme aujourd'hui combattent, S'ils ! Oui ! tenu jamais et promis fois chaque ont qui Eux tenir. pas ne et promettre pour payés sont qui Eux occupent, qu'ils fonctions les sollicité ont qui Eux l'accomplisse. je que redoutent ils nécessaire, comme maintenant admettent qu'ils pays du redressement le pour vitales réformes de programme Ce sournoisement. pouvaient, le qu'ils tant combattu ont qu'ils réformes de programme Ce ! tienne les je que peur bien ont ils ans... 30 depuis programme mon constituent qui et même moi à faites d'abord suis me je que promesses ces reniement, de tactiques, concessions de autant comme reculons, à aujourd'hui font vous qu'ils électorales promesses ces que peur bien ont politiciens les que c'est abattre, à l'homme toujours suis je politique classe la pour si que, comprendre doit monde le Tout ! ans 20 toujours a on l'aime, on quand France, La ?, pas n'est-ce Et, conserve. vérité la que vrai aussi vieillit, mensonge le Car temps. du justice la à longtemps plus n'échapperont qu'ils dis je stratagème, vieux ce par colère légitime votre à échapper pouvoir encore croient qui manipulateurs ces tous à Alors ? France la de et peuple du l'amour par Système, au face seul coûte, que coûte vérité, la dire vous osé j'ai que Parce ? popularité ma et image mon médias, des et propagande la de menteur l'autel sur sacrifié longtemps j'ai France, la aimant Français que Parce ? donc pourquoi Et ?! rejet votre et attaques vos concentrer se devaient que Cassandre, tel moi, sur C'est National... Front le parti, mon et Pen Le Jean-Marie moi, c'était catastrophe, la de l'imminence annonçait prévoyait, justes, solutions les proposait diagnostic, bon le faisait vérité, la disait temps, ce pendant qui seul le Et ? bobos futurs des loisirs les et entreprises grandes les dans flexibilité la favorisant en tout travail, du soviétique conception une par salaires bas les et PME les pénalisaient richesses, les partager de lieu au qui heures 35 Les système. du faillite la irrémédiablement entraînait et retraités des nombre du massive l'augmentation de et vie la de l'allongement de compte pas tenait ne qui ans 60 à retraite La ? Nation la de commun bien le bradaient qui privatisations Les ? organisé masse de chômage un contre révolte légitime la d'endiguer but pour avait qui RMI, Le ? salariés aux chômage du prix le payer faisait qui CSG la place en mis a qui oublié avez vous que Pensent-ils mondialisme. du sauvage concurrence la à et migratoire déferlante la à pays le ouvrant Maastricht, de l'Europe à nationale souveraineté la bradé ont qu'ils oublié avez vous que Pensent-ils ? agriculture notre de et industrie notre de liquidation la programmé ont ils quand gouvernait qui oublié avez vous que Pensent-ils ? rigueur la de
