d'irresponsabilité sommet ce CMU, la dont abus, les et fraudes les par détruite sociale, sécurité la cassé ont Ils ! écrire ni lire, ni savoir sans sortir effectifs ces de quart un voit qui et monnaie, fausse de autant comme va, tout à dispensés sont rabais au diplômes des où marginalisation de lieu ce pas n'était qui intégratrice, formatrice, école d'une s'honorait France la Jadis, compter... à et écrire à lire, à sur, bien d'abord, et citoyen et Français devenir à apprenait enfant jeune le où creuset ce rester mais sorciers, d'apprentis délires des l'asile pédagogiques, expérimentations les toutes de lieu le devenir du jamais n'aurait qui l'École cassé ont Ils ! Kopa de ou Fontaine de d'éclat action une à stades, des banc même le sur voix même d'une Marseillaise, la d'entonner et ville même la dans fraternellement côtoyer se de heureux et Fiers d'origine. contrée ou région leur de fiers fois la à étaient Savoyard le comme l'Antillais l'Auvergnat, comme Breton, le où fraternité de et diversité de pays un France la de faisaient qui unificatrices communes valeurs Ces communes. valeurs des détriment au mythifiées, souvent ethniques d'origines arrogante et permanente avant en mise la par abandonnée Laïcité plus. de liberticide loi une donné récemment a qui minorités autres et lobbies aux soumission sordide cette communautaire, clientélisme par abandonnée Laïcité privée... sphère la et publique sphère la entre marquée bien frontière la par récentes, ou ancestrales diversités nos malgré ensemble", "vivre le maintenir de capable principe seul laïcité, la de l'abandon par l'égalité cassé ont Ils républicaine. l'égalité cassé ont Ils illustration. parfaite la est Cachan dont économique ruine la de et communautaires affrontements des conditions les ainsi créant cela, voulu ont Ils former... de ni d'assimiler volonté sans peuplement de immigration mais développement, de nécessités nos avec lien en travail, de immigration plus non familial", "regroupement de nom le sous 1974, en Chirac par inaugurée d'assimilation, moyens sans et garantie sans massive immigration une par sociale et nationale cohésion la cassé ont Ils d'alarme. sonnette la tirer de cesse ne je époque, cette depuis laquelle, de propos à renoncement du et reniement du déclin, du France Leur 70. années des milieu le depuis enfonçons nous nous laquelle dans honteuses" "30 des France cette piteuses", "30 des France cette à glorieuses" "30 des France la mener pour l'incompétence dans l'acharnement de fallu aura en Il Plan. le par assurée globale perspective d'une cohérence la dans valorisée et inscrite voyait se nationale, d'essence entreprise, libre la où libération, la à voulue mixte l'économie de France cette glorieuses, 30 des France la catastrophe la à mener pour l'arrogance dans l'acharnement de fallu aura Il pays. notre dans fonctionnait qui ce tout détruire à démagogie, par idéologie, par ingéniés sont se pouvoir, au succédés sont se qui gens ces tout ans, 30 Depuis natalité... la l'enfance, l'agriculture, l'école, conscription, de l'armée laïcité, la l'entreprise, sociale, cohésion la d'achat, pouvoir le L'emploi, cassé, tout ont ils Car ! ans 30 depuis cassé
