tout ont qui Eux ! patriote l'investissement et nationale l'entreprise pour désormais lutter reste, en être pas ne pour jurant, MEDEF du solde la à euro-mondialistes libéraux Les tatillonne. bureaucratie la et dette la contre lutter vouloir rire, sans déclarer, osent socialistes les invraisemblance, aucune contradiction, aucune devant reculer jamais Sans détruire. à acharnés sont se qu'ils Nation cette bafouée, ont qu'ils République cette l'honneur à remettre de promettent vous ils sortants, les sortiez vous demain que Inquiets qu'aujourd'hui. demain plus pas et qu'hier demain plus pas tiendront ne qu'ils et tenir, pas ne pour là sont qu'ils tenir, pas peuvent ne qu'ils tenues, jamais n'ont qu'ils promesses mêmes ces encore faire vous cynisme, incroyable un avec osent, ils écoutent", les qui ceux que n'engagent électorales promesses "les lequel selon l'adage à fidèles seulement bilan, leur assumer jamais sans erreurs, leurs admettre jamais Sans pays. du général l'état sur Menti heureuse. mondialisation la de bienfaits les sur Menti l'euro. à passage du bienfaits les sur Menti rigueur. la de bienfaits les sur Menti ! menti toujours ont vous ils comme mentent vous ils Oui, l'insécurité... sur l'immigration sur mentent vous Ils ans. 30 depuis pouvoir le par choisie solution la soit revendications, des gel et salaires les sur pression fois la à permet qui solution LA mais problème, un pas non - libéraux théoriciens des même l'aveu de - est masse de chômage de politique cette que et qu'augmenter, fait ne précaire travail le que alors baisse, qui chômage le sur mentent vous Ils franc. d'un celui à bientôt équivaudra euro d'un d'achat pouvoir le continue, ça si que point Au ans. 5 en doubler pratiquement lait... le l'eau, pain, le comme nécessité première de produits 25 mensonges, pieux leurs malgré vu, a l'euro, à passage seul le quand d'achat, pouvoir le sur mentent vous Ils travaille. il où ville la dans loger se pouvoir de moyennes, classes des salarié le pour même luxe, un devenu est qu'il point Au ans. 10 depuis 3 par multiplié déjà logement du coût Un logement. du coût le d'aggraver continue américains, pensions de fonds les par stimulée immobilière spéculation la temps, même le dans quand, salaires, de d'augmentation promesses les sur mentent vous Ils ! mentent vous ils gratis, demain raser de promettent vous ils vergogne, sans pays, le dans pis en mal de va tout droite, de comme gauche de politiques leurs par que Alors ! ans 30 depuis faire su pas n'ont qu'ils ce tout jours, 100 en ou ans 10 en d'accomplir candidat, du démagogie la selon promettent, vous ils créé, ont qu'ils ce tout servi, ont qu'ils ce tout adoré, ont qu'ils ce tout coup d'un reniant Et ! tricolore en France la désormais voient euro-mondialistes ces tous présidentielle, l'échéance qu'approche alors Soudain, défendre. la à parti seul National, Front le elle avec et Nation, la ridiculiser de moquer, de d'insulter, cesse de eu n'ont ans 30 depuis qui Eux coeur... au sinon bouche la À bouche. la à République la et Nation la que plus n'ont sociaux-libéraux autres et libéraux-sociaux ces tous date, cette depuis puisque égarées, têtes leurs à Damas de chemin de servi a il mais sincères, patriotes les tous seulement rassemblé pas n'a Valmy de rassembleur discours notre Visiblement ! tout sur raison donnent nous combattre nous à acharnés si ailleurs par montrent se qui Ceux géostratégiques... équilibres grands les sur mondialisation, la sur l'Europe, sur l'éducation, sur l'insécurité, sur l'immigration, Sur idées. nos à rangent se adversaires nos plus approchent, élections les plus messieurs, et mesdames remarqué, l'avoir sans pas n'êtes Vous Camarades... Compagnons, Amis, Français, Françaises,
