Nation : portons nous que universelles valeurs les construire, à ans 2000 mis a peuple notre que ce d'apporter celle égard, son à responsabilité une aussi avons nous car monde le vers tourner nous pourrons nous Ainsi, sienne. la tiendra français Peuple le que convaincu suis je et contrat, du part ma remplirai Je l'emploi. dans véritable investissement un part leur de exigerons nous contrepartie en mais entrepreneurs aux favorable économique environnement un recréerons Nous traditions. nos de et lois nos de non qua sine respect, le sera contrepartie la mais années, dernières des cours au français devenus immigrés les assimilerons Nous avenir. leur bâtir à énergie leur être devra contrepartie la mais jeunes des formation la développerons Nous nationale. communauté la par financés locaux ces de respect le sera contrepartie la mais compatriotes nos de démunis plus aux sociaux logements les réserverons Nous fraude. la durement sanctionnerons nous contrepartie, en mais, impôts les radicalement baisser allons Nous loyauté. la et responsabilité la c'est Français aux et Françaises aux demande je que contrepartie grande La bonheur. propre leur construire de favorable désormais économique environnement un dans moyens les donner se et destin propre leur de responsabilité la prendre individuellement aussi doivent ceux-ci nationaux, ses envers responsabilités des a l'État Si ! Compatriotes Chers Mes attention Mais travail. son et enfant son entre criminel choix un faire devoir cru ans, 19 à pas, être peut n'aurait Aline jeune la existait, monoparentale, compris y familles, aux soutien de politique cette Si peuple... notre de survie la de même et retraite de système notre de survie la de impérative condition une et société notre de l'équilibre de fondamental élément un est savons le nous natalité Cette l'avenir. insultent et peuple leur trahissent faire, le de supplémentaire enfant un veulent qui françaises femmes des moitié la à pas permettent ne qui ceux Car familiale. structure la de défense la et natalité la de incitatives mesures des par passe qui et ans 30 de plus depuis voeux mes de j'appelle que familiale politique grande la de l'objectif C'est embelli. et facilité environnement un dans peuple son de renouvellement le permettre de est enfin, l'État, de responsabilité grande et dernière La ruralité. la de défense la dans et territoire du l'aménagement dans retrouver se devra harmonie Cette morale. conscience de état son de révélateur très toujours est nourrissent, le qui ceux compris y animaux, les traite peuple un dont manière la que vrai est il Tant domestique. ou sauvage soit qu'il animal règne du l'égard à perdu, respect, du retour le aussi c'est l'environnement, de défense la Mais pétroliers. lobbys des pression la par muselée aujourd'hui jusqu'à été ayant celle-ci matière, la en recherche la de libéralisation la par passera Elle compatriotes. nos pour ruineux supplémentaire impôt un plus, de taxe une par pas passera ne pétrolière consommation la de baisse la sympathique, bien ailleurs par Hulot, M. à déplaise N'en demain. de l'agriculture de chances des une être peut et France la de énergétique indépendance
