moyens des un aussi étant militaires dépenses Les efficace. et moderne défense d'une hauteur la à obsolète aujourd'hui budget, son adaptant en indépendante nationale défense une rétablissant En remédier. y ans 5 en j'entends et rempli aujourd'hui n'est devoirs ses de seul un Plus nationaux. ses de l'égard à l'État qu'a celle c'est responsabilités, des première la effet en Car sociale. protection la justice, une sécurité, une défense, une assurer lui : peuple leur de l'égard à ont gouvernants les que responsabilité la leur, la sur s'appesantir de évitait qui Ce volontés. nos de et consciences nos de l'anesthésie de démagogie, la de l'infantilisation, de voie la années des depuis choisit politique classe la que moi avec constaterez vous Or, liberté. sa de fait l'on que l'usage aussi conditionne responsabilité cette car responsables, humains êtres qu'entre concevoir se peut ne l'égalité comprendre, bien devez vous Compatriotes, Chers Mes exigences. des donc sont violence la contre lutte la à et règles des respect au retour le que ainsi l'école à politique neutralité la de et laïcité la de forte réaffirmation La remède. porter y faut Il Trinité-sur-Mer. la qu'à Bobigny à instruction même la pas reçoit ne on Aujourd'hui, transmis. est savoir le lesquelles dans conditions les par aussi passera l'égalité éducatif, système notre de performance de objectif cet de au-delà Mais concurrents. nos de formation de systèmes les avec comparaison par ou l'entreprise de yeux aux soit ce que valeur aucune plus non s'ils l'égalité tueront universitaires, ou professionnels soient qu'ils diplômes Les sociologue. qu'un cuisinier un vaut mieux faim, a lorsqu'on car impératif, un est manuel travail le Revaloriser l'apprentissage. développer manuel, travail et intellectuel travail entre l'égalité à tendre faut il cela, Pour famille. sa dignement vivre faire de et fonder de lui, à grâce et, emploi un d'avoir possibilité la tous à donner de c'est égalité, véritable La commandement". du l'école c'est générale, culture "la que Gaulle, de Général le disait comme vrai, est il Tant philosophique. et politique religieuse, neutralité la scrupuleusement respecter aussi doit publique L'école primaire. du sortie en 4 sur élève 1 à manquent aujourd'hui qui essentielles bases des sont pays, son de géographie la et l'histoire connaître compter, écrire, Lire, sociale. l'échelle dans s'élever s'insérer, survivre, peut ne nul société, notre dans lequel, sans minimum savoir du transmission la de privilégié lieu le l'école de refaire faudra nous Il véritable. l'égalité de source est dire, le j'ose sélection, véritable la Or chances. des celle l'égalité, forge se où lieu premier et véritable le est L'école l'école. évoquer sans l'égalité sur chapitre ce clôturer évidemment peux ne Je l'égalité. cela aussi c'est et courrier leur recevoir à l'électricité, à gaz, au l'eau, à droit avoir pour impôts des payent parents leurs et Eux Français. des sont habitants 54 ces Mais ? montagne de hameau du habitants 54 les dessert qui endommagé télégraphique poteau le remplacerait privée entreprise qu'une croire peut Qui efficaces. et performants temps même en redevenir peuvent et doivent publics services
