même la de ans 40 depuis valets gouvernants, nos par main la dans main menée politique la pas n'est Elle libéraux. économistes des jungle la de loi la pas n'est défends, je que liberté la Car, gaspilleur. et pléthorique État un par confiscatoire manière de ponctionné pas soit ne travail ce de fruit le que faut-il Encore France. la de démographique l'équilibre à demeurant, au nécessaire, si là, liberté cette donner leur de aussi devoir notre c'est supplémentaire, enfant un avoir aimerait pays notre dans deux sur femme Une famille. de mère la pour social et juridique statut d'un et parental salaire d'un l'instauration à grâce enfants ses de l'éducation à consacrer se préfère elle, ou lui si eux, chez de hors travailler pas ne de liberté la donnerons nous veulent, le qui mère la à et père Aux l'entendent. ils comme travail leur organiser pouvoir doivent Français les mot, un En . faire le pouvoir doivent plein taux à retraite d'une privant se en moins travailler veulent et peuvent qui Ceux faire. le pouvoir doivent plus, gagner pour plus travailler veulent qui Ceux ! liberté réponds Je activité, une et retraite une d'exercer interdits aux activités, deux de cumul de interdits aux ans, 65 de plus à travailler de interdits aux supplémentaires, heures des interdits aux heures, 35 de moins H, 35 de plus travailler de interdictions aux Face : travail le aussi libérerons nous Mais l'embauche. sur et d'entreprises création la sur pèsent qui superflues fiscales et administratives contraintes les supprimer à visant concertation longue une donc entamerons nous entreprenants, patrons ces Avec populaires. couches des issus meilleurs, des sociale promotion la l'État, de l'égard à l'indépendance dans d'assurer irremplaçable moyen et social équilibre notre de et économique puissance notre de terreau innovantes, et exportatrices 'emplois, d créatrices entreprises moyennes et petites les commerçants les artisans les d'entreprise, l'esprit favorisant, en productives forces les toutes de libération la Permettre économique. destin leur de maîtrise la tous, à assurant en vie de niveau du l'élévation par Providence l'État marginal Rendre redistribution. la par que plutôt défavorisés, plus des l'enrichissement par revenu de inégalités les réduire faut nous Il l'indemniser. de que plutôt chômage le avec finir en faut nous il pourquoi C'est relationnel. réseau son et revenu son soi, de réalisation de domaine son social, statut son fournissant lui en l'individu de intégration aussi mais, d'indépendance, et subsistance de moyen et richesses de production seulement pas n'est Il citoyenneté. la de coeur au est travail le que oublié ont gauche de comme droite de adversaires nos Car ! Nation Grande la France la de faisait qui ce tout à immense, énergie son à inégalées, capacités ses à croire fallait Il réussites. nos de l'origine à toujours furent qui responsabilité la de et l'initiative de sens son à peuple, au confiance faire fallait il cela, pour Mais ! vivre d'en et entreprise son créer de souhaite, le s'il chacun, à permet qui entrepreneurial dynamisme ce développer l'étranger, vers talents nos
