drôle. assez c'est que J'avoue fédérale. l'Europe vendre pour européenne Constitution la contre plus le voté probablement a qui ville la dans va Il ! extraordinaire campagne de début un c'est ça, Ah ! d'autres et Eux participeront. y qu'ils et d'avis changeront qu'ils J'espère pays. notre sur pèsent qui difficultés graves très des tenu compte nécessaire probablement sera qui chose quelque est nationale d'unité gouvernement qu'un pense Je rassemblement. le pour suis Je idée. aucune rejette ne Je personne. de l'égard à d'hostilité n'ai je fois, une Encore ouverte. suis je Moi, ? pas pourquoi Et traditionnelles. d‘arrêt maisons les et prisons les dans places des sorte, quelque en dégager, pourrais je lesquels dans semi-ouverts centres des ouverts, centres des fermés, centres des ferais j'en et public du accueillir pour transformés facilement très être peuvent qui lieux des sont ce que parce casernes les hôpitaux, les vendre de J'arrêterais correctes. soient qui conditions des dans vivent qu'ils pour incarcérés sont qui ceux pour aussi nécessaire c'est justice, la pour nécessaire C'est européens. pays des moyenne la d'ailleurs seraient qui prison de places 000 90 à arriver faut Il ! pays notre pour honte véritable une c'est emprisonnées, personnes 000 64 crois je pour places 000 50 à aujourd'hui sommes nous faut… il Alors, mal. tout fait définitivement, par évidemment, monde, le tout et tout de mêler se veut monde le tout que parce coûts les exploser vu a on Aujourd'hui, ça. fait l'Etat et ça fait Régional Conseil le ça, fait Général Conseil le que savoir doivent Français Les propres. compétences des avec mais – temps le pas j'ai l'expliquer, pas peux je ça, mais – englobés d'ailleurs départements des et régions des à oui Donc féodalité. la de retour de sorte une en régions nos transformé ont aujourd'hui, qui, et graves très sont qui dérives des commis a décentralisation la que pense Je fort. état d'un parlé j'ai Oui, délinquance. de acte un est pays notre dans clandestinité la fois, une qu'encore parce clandestins aux aide en venir de est l'objectif dont associations des l'ensemble à subventions des suppression la pour même suis je et … oui… pays, notre dans manifester de délinquants des sont qui gens des pour droit le sur reviens Je manifester. de l'autorisation auraient ils pourquoi pas vois ne je conséquent, par et pays notre dans illégale situation en sont clandestins les mais désolée suis je Ah ? ça c'est signes, 140 Socialiste. Parti le sur compter longtemps depuis évidemment plus, peuvent ne puisqu'elles nous sur compter peuvent moyennes et populaires classes les et ouvriers les bien, Eh dos. le tourner leur de définitivement décision la pris Nova Terra tank think leur dans même ont ils et plus même regardent les ne ils ouvriers, les plus défendent ne Ils ! bobos de parti un devenu est Socialiste Parti Le gauche. la par abandonnée totalement dire, le bien faut il notamment et abandonnée, été a qui et enfants leurs de l'avenir de l'égard à massive
