L'euro commune. monnaie l'euro, conserver de possibilité la envisageons Nous tout. du pas Non, produits. des prix les sur manipulation de avoir y pas pourra ne il bien, eh euro, 1 vaudra franc 1 puisque étiquettes des valse de pas aura n'y il comme puisque pas aura n'y il non, Ben consommation. la à prix des importante très augmentation une eu avait y qu'il d'admettre refusé a on Officiellement, Français. aux cachée d'ailleurs été a qui prix des spectaculaire augmentation une et étiquettes des terrifiante valse une entrainé a ça l'euro, à franc du passé est lorsqu'on que vu, bien avez vous que, parce ainsi voulu l'ai je Et parité. la à liée d'achat pouvoir de perte de pas aura n'y il conséquent, Par etc. etc, franc, 1 vaudra euro 1 de baguette Votre mois. par francs 500 vaudra mois par euros 500 de loyer votre fois, une encore bon, parité, la choisit on quand que parce Monsieur non Mon Monsieur… non Mais et… quotidienne vie leur dans Français les pour réalité en changement aucun aura n'y il conséquent, Par franc. un aussi coûtera Huertas, Monsieur euro, un coûte qui baguette la mais Oui euro. un coûte qui baguette votre … que… dire veut Ca euro. un franc, un parité une c'est efficace, plus le pragmatiquement m'apparait qui ce que crois je Alors souveraineté. notre de perte la de c'est-à-dire européen, fédéralisme du danger grand le a y il cela, derrière que surtout et voisins pays des celle mais dette propre notre de l'aggravation seulement non charge en prendre à obliger nous va qui européenne solidarité d'une l'aggravation par d'austérité, cures des multiplication la par passe solution seule la que bien voit On Français. aux exorbitant prix un coûte qui même temps un et cher plus en plus de coûte qui temps du temps, de peu un gagner qu'à réalité en visent ne proposées sont qui solutions les toutes que compte, rend s'en chacun que système, du bout au est qu'on crois je mais Irma Madame les jouer de moi pour pas s'agit ne il et l'hiver passer pas ne pourrait qu'il évident est Il l'hiver. passer pas ne pourrait l'euro que pensent aujourd'hui, qui, et mépris grand plus le avec traitaient me encore, hier qui, journalistes de beaucoup d'économistes, beaucoup d'observateurs, énormément par analyse cette sur rejointe suis je Aujourd'hui, économie. notre de troubles de beaucoup de l'origine à est l'euro que considère je puisque d'ailleurs plainte pas suis m'en en je et … et… viable pas n'était l'euro que viable, pas n'était euro zone la que dit j'ai dire, le bien faut il seule que, années nombreuses très de fait ça Huertas, Monsieur savez, le Vous Hollande. Monsieur de celui de d'ailleurs différente est elle comme différente, est nature la dont sien, du différent radicalement est qui projet un J'ai ! cela faire pas veux ne Je d‘immigration. plus d'ultralibéralisme, plus privatisations, de plus : Sarkozy Nicolas fait que ce que plus faire voudrais je extrême, droite la ou dure droite la j'étais si voyez, vous que, Parce ! moi droite, la pas suis ne je Non, fraternité. la à l'égalité, à liberté, la à République, la de valeurs aux croyons Nous élections. les toutes à proportionnelle la populaire, d'initiative référendum le absolue, plus la démocratie la pour plaidons nous autoritaire, pouvoir un pour plaide longuement, ça de discuter pourrait on mais savez le vous droite, L'extrême aujourd'hui. pas l'est ne il hier, pas l'était ne … Il… droite. d'extrême pas n'est National Frotn le Non, droite. d'extrême projet un est projet mon quoi en loin de ni près, de ni pas vois ne je et mondialiste projet un ont qui candidats des à face national, projet un est qui projet d'un tête la à suis Je prononcé. sera qu'il fois chaque à réfuterai le je et droite d'extrême terme ce réfute je que fois énième la pour indiquer émission cette de début au j'aimerais D'abord, bon. partiale, relativement même de tout est qu'elle c'est dire puisse qu'on moins le dont matière en entrée une c'est excusez-moi, écoutez, Ben Bonsoir.
