pour FMI du siège le devant allée suis Je temps. le dans été d'avoir contente suis je mais influence moindre la eu j'ai que dire vous pour modeste trop suis Je Américains. les par plébiscité quasiment est or l'étalon que m'aperçois je Aujourd'hui, or. l'étalon de parlé j'ai qui avec Paul Ron vu J'ai voir… allée suis Je dire. à j'avais que ce dit J'ai Etats-Unis. aux d'aller contente très j'étais tout, du Pas que… racontés ont vous qui confrères vos vu avez vous tout, du vu rien avez vous mais Non ! tout du pas Mais confrères. vos raconté qu'ont ce c'est Ça, ! tout du pas Mais pas. plaisent nous ne pouvoir au amenés été ont qui ceux que parce contents" pas n'est "on dire intervient, démocratique processus ce lorsque et démocratique processus un espérer pas peut en On contradictoire. être pas peut ne on fois, une Encore démocratie. la de respect au aussi crois je mais puissance la à crois je l'équilibre, à crois je diplomatie, la à crois Je l'ingérence. à pas crois ne je Oui, l'islam. sur identitaire mondialisation la à d'ailleurs dû probablement recentrage un dire, comment c'est, que crois Je contester. le venir de occidentaux, pays nous, à pas surement n'est ça l'islam, sur fondée politique une appliquer voir se veulent s'ils voté, ont peuples les lequel dans pays les Dans démocratie. la c'est Ben ? voulez vous que qu'est-ce Maintenant, inquiétant. très c'est que vrai C'est statut. leur de prévisible recul du tenu compte inquiètes, très sont elles l'aide, à appellent Elles femmes. les sur fortes plus en plus de font se pressions Les brûlé. été a qui Persépolis film le passé a qui télévision la de siège le entre attaquée, été a qui d'Israël l'ambassade entre Tunisie en et Egypte en vu a On aujourd'hui. cas le pas n'est qui ce persécutées, être sans vivre de communautés des l'ensemble à permettait laïcité cette que m'apparait qu'il Parce laïcité. la c'est hein, totalitaires, régimes des était qui précédents, régimes les dans regrette je que Ce précédents. régimes les regretter à pas n'ai je Oh, fondamentalistes. islamistes des joug le sous demain vivront libyennes, femmes les notamment et libyen, peuple le dont manière la conscience sa sur portera qui Sarkozy Monsieur de épaules les sur lourdement très entendu bien pèse il et Juppé Monsieur de épaules les sur pèse échec-là cet que c'est dire, puisse qu'on moins Le démocratique. processus un avec incompatible était charria la que dit a qui l'Homme de Droits des européenne Cour la même C'est charria. cette antidémocratique profondément charria, la place en mettre de été a acte premier le dont gens des pouvoir au mis et armé donc avons Nous CNT. du promesses les dans cru ont qui béats européens dirigeants des l'égard à pris avaient qu'ils engagements les déjà et d'ores violer de donc et charria la d'appliquer été a action première la dont CNT le avec Libye en évidemment – démocratie la avec voir à rien
