contestés étaient d'ailleurs ont elles amis, entre faisaient se nominations Les passe-droit. tel ou tel s'accordait on copains, Entre culturels. choix les étaient qui choix des réalité, en peuple le public, le sortir fait a qu'on et élites entre faite s'est politique, la de secteurs d'autres d'ailleurs comme française, culturelle vie la que pense je d'abord, Ben Français. aux excusez leurs présenter fois, une encore devraient, qu'ils et part leur de irresponsabilité une c'est que trouve je Et Voilà. dangereux. éminemment est qui quelqu'un monter faire à électoralisme, par intérêt, avaient qu'ils parce information cette de fi fait ont qu'ils et sexuel harceleur un être pouvait et … femmes… aux pathologiques relations des fois, une encore avait, homme cet que savait monde le tout que c'était m'intéressait, qui Ce intéressé. jamais m'a ne ça et pas m'intéresse ne ça Monsieur, ! moi pas c'est tomber, faire le à cherchait quelqu'un Si enfin. pas, sais Je rien. sais J'en risque-là. ce prendre fait avoir leur de Français les devant genoux à s'excuser aujourd'hui devraient gens-là ces tous que pense Je République. la de président élire faire le à s'apprêtaient qui français partis des moitié la par choisi été avait pathologique fonctionnement un a qui homme cet que c'est essentiel, problème Le Français. les pas n'amusent crois, je presse, la beaucoup amusent qui épisodes les reste, le Pour raison. donné m'a l'occurrence, en tout, que crois Je femmes. aux pathologique relation une avait qu'il femmes, les avec relations ses dans majeur problème un avait Strauss-Kahn Dominique que dire à brocardée, été j'ai encore là première, la été j'ai écoutez, Mais non. Non, ! remarqué pas l'auriez ne vous où cas au l'être, pour tout fais je or République la de présidente pas suis ne je si législatives aux candidate serais je Mais particulier. intérêt leur de mais général l'intérêt de fonction en pas non lois, les modèlent réalité, en qui, et autres les après uns les autres, les avec uns les ans 25 depuis gouverné ont qui gens-là ces de promesses aux plus crois ne Je proportionnelle. la Socialiste Parti du projet le dans existe qu'il réjouir me dois je que dites me Vous ! pas Absolument ? Pardon pas. crois le ne je moi, … normal… démocratique fonctionnement un c'est que trouvez vous Si Nationale. l'Assemblée à représentée pas n'est Français des importante plus en plus de part qu'une et pays notre dans proportionnelle de plus a n'y qu'il ans 25 fait Ça ! ans 25 ! Huertas Monsieur ans, 25 fait Ça ça. C'est fait… ça Non, depuis… maintenant fait Ca mer. de serpent le c'est proportionnelle, Cette savoir. le pour payée suis je Permettez-moi, campagne. de promesses aux pas crois ne je mais Oui NPA… gauche, d'extrême est s'il même représenté d'être droit le reconnu verra se Français Chaque entendu. est Français chaque mais entendus sont Français les seulement non c'est proportionnelle, la que parce proportionnelle la à majorité une donner me de français peuple au demanderais Je donc…
