gouvernerais Je créés. ont les qui ceux avec problèmes les pas règle ne qu'on Einstein, comme pense, Je ans. trente depuis pays notre est laquelle dans situation la de responsabilité la portent qui ceux tous avec pas gouvernerai ne je ça, Monsieur, voyez Vous problème. autre un c'est ça, Mais Bon. mondiale. scandale un reste qui ce Nationale, l'Assemblée à National Front du aujourd'hui représentants de pas a n'y qu'il parce ça comme été toujours pas a ça que parce l'admettre de gentil bien C'est … qui gens les tous permettez-moi miens, les d'abord aurait y Mais que… parce proportionnelle la à veux je que … élection… d'une cadre le Dans donneront. me Français les que majorité la avec Monsieur, Mais aujourd'hui. milliards 700 1 de est Elle milliards. 000 1 de était dette la l'économie, de Ministre était Sarkozy Monsieur que souvenez-nous même, de tout 2004 en rappel, petit un permettez-moi dette, de matière qu'en rappelle vous Je pays. notre endetté a pays, notre appauvri a Français, des jours les tous de vie la dans conséquences des eu a eue ont qu'ils négative l'action même et inaction leur bien, eh ans, cinq pendant que Parce cela. conséquences, des a ça politique, en Mais l'examen. avoir espérant en vitesse en bachoter à met se Bac, le avant mois un qui, et l'année toute pendant fait rien a qui cancre le c'est élève, mauvais le c'est Voilà, bachotage. Du ? ça lycée, au s'appelle ça comment savez Vous sécurité. la l'immigration, agiter à met se on bien, eh l'élection, avant mois cinq brutalement, Alors l'UMP. de détournent se qu'ils et trompés sont qu'ils trahis, été ont électeurs leurs que bien voient qu'ils Parce ! profile se élection qu'une fois chaque A ! moi que chose même la de parlent ils mais Non ans. cinq depuis bateau en mène nous l'UMP que pas voyez vous Monsieur, écoutez, mais Non hein. monde, du pays d'autres beaucoup dans fois, une encore d'ailleurs, fonctionne ça que ça comme C'est français. sont fortiori a évidemment, deux, les ou parents nos de deux des un quand français est on alors Ou pervers. éminemment effets des a nationalité la de automatique l'acquisition qu'aujourd'hui, crois je que parce difficile plus rendrais je que effectivement conditions de nombre certain un sous naturalisé, être pourra qu'on dire veut Ça méritera. se ou s'héritera demain … française… nationalité La là. pas n'est problème Le étrangère. d'origine sont qui Français de énormément a y d'accord, Oui française… nationalité La simple. c'est Ecoutez, commises. sont qui dérives des et abus des maitrise sans … bancaire… système du maitrise sans frontières, des maitrise Sans ! maitrise sans d'autorité pas a n'y Il pays. notre dans autorité une rétablir veux Je leviers. les maitrise qui France une veux Je jadis… de pas Monsieur, Non identitaire. problème un c'est économique, problème un c'est politique, problème un C'est Bon. rouges. lunettes ses et Joly Eva Madame peut-être part à crois, le je France, la pour chance une est
