souveraineté de perte ni financiers, marchés aux totale soumission ni : l'heure à tout de question votre à répondre pour Et Chinois. les œuvre en mettent que frontières aux protections des a y il Chine, en exporte Lorsqu'on pneus. de production de et construction de économique secteur leur protéger veulent qu'ils parce chinois pneus des l'importation sur douane de droits des temps quelques a y il mis ont Etats-Unis Les économiques. secteurs des protègent frontières, leurs à protections des mettent monde du pays les tous que C'est-à-dire manière. même la de Exactement Voilà. ? l'Europe part à monde du pays les tous fonctionnent comment Monsieur, écoutez, Mais projet… Mon projet. mon moi, l'autarcie, pas C'est l'autarcie. m'écrire de train en êtes vous là mais oui, Oui, fait… à tout peux j'y mais non non, non, Ah peux. j'y Si, deux. les réfute Je moi. Pas chose. quelque à soumette se à prêtes toujours sont élites ces voyez, Vous Voilà. l'autre. ni l'un Ni envisagé. l'avait Gaulle de Général le que telle présidentielle la avec voir à rien plus n'aura qui présidentielle une à candidat est qu'il parce région d'une direction la à candidat être peut qu'il pense Je présidentielle. la à candidat est République la de président le pourquoi pas vois ne je bien, Eh ! français l'Etat à rapport par française région une aujourd'hui a n'en que pouvoir de moins aurons Nous ! ça que pire c'est mais non Non, fiscalité. notre de décidera qui Bruxelles c'est fiscalité, notre de décider plus pourrons ne … Nous… sociale. protection de système notre prend forme quelle décider plus pourrons ne Nous place. notre à décideront qui européens technocrates les sont ce dépenses, nos de plus déciderons ne Nous place. notre à décideront qui européens technocrates les sont ce budget, notre monte se combien à décider plus pourrons ne Nous français. peuple du liberté la vendre à prêt est l'euro, construit ont qui ceux et lui tort, eu a qu'il d'admettre refuser pour dogme, le sauver pour Sarkozy, Nicolas souveraineté. notre de total abandon qu'un moins ni plus ni c'est souveraineté, de partage le que savoir doivent Français les Bien, souveraineté. de partage Le dites. bien sont choses vilaines ces Comme l'euro. de l'idéologie par tués été ont qu'ils parce utilisés pas sont ne atouts ces que c'est problème, Le ! extraordinaires atouts des a France la que contraire au crois Je pays. petit un soit France la que pas crois ne je moi, Et nôtre. la est qui l'économie à monnaie la de d'adaptation problème un C'est taille. de problème un pas n'est Ca etc. etc, nombreux, moins nombreux, plus petits, plus grands, plus sont qui nous, que mieux beaucoup portent se qui pays des a Y Ecoutez-moi. portent… se qui pays des a Y bien. tous savons le nous et dollar du exorbitant privilège le ont qu'ils parce aussi c'est puissantes, aussi sont Etats-Unis les aujourd'hui, Si Voilà. ! grandeur sa de moyens les pas n'a qui mais économique puissance
