meetings. mes de porte la à restent ils bien eh site, leur de porte la à reste je que nécessite réciprocité la … l'instant… pour Mais ! Médiapart à meetings mes de portes les grand j'ouvrirais et démocratie la déontologie, la respecter à commence Médiapart Que ? déontologie leur de respect de considération toute de conséquent par au-dessus seraient journalistes les Où ? vivons-nous monde quel dans mais attendez Mais ? interviewe on qui décider à consiste ça presse, la de liberté la Mais ? bon Ah moi. chez venir de droit le pas n'a Médiapart ben Médiapart, chez d'aller droit le pas n'ai Je réciprocité. la j'applique bien, Eh Pen. Le Marine sauf présidentielle la à candidats les tous interviewerait qu'il savoir fait a Médiapart permettez-moi. désolée, suis je écoutez, Ben anticonstitutionnel. est Il pays. notre dans interdit est public vote le or vote de sorte une comme donc politique acte un comme politique classe la par médias, les par monde, le tout par entendu est administratif acte cet qu'aujourd'hui, et changé ont circonstances les bien, eh parrains, des parrainages, des nom du publicité la de vote le depuis que constater doivent qu'ils dire leur vais je Ben aujourd'hui. rassurée d'être pas permet me ne rythme le fois, une encore mais peu un recevons en nous jour, chaque que parce plus peu petit tout un enfin Oui explosé. a chômage le quinquennat, son sous que mais l'emploi créer de l'incapacité dans seulement non été a qu'il oublier faire pour référendum ce de parler faire à cherche Sarkozy Nicolas Alors perdus. été ont industriels emplois 000 500 Sarkozy, Nicolas sous … puisque… industries nos protéger de permettre pour frontières aux protectionnisme un place en mettre Doit-on ? clandestins de milliers de centaines les compter sans pays, notre dans an par légaux étrangers 000 200 accueillir à continuer doit-on : sujet le c'est référendums, des méritent qui sujets des a Y ? référendum un mérite qui sujet un c'est que croyez vous que est-ce Mais ça. à honnêtement, beaucoup pas crois j'y Moi curé. devenir maintenant, va, qu'il et d'avis changé complètement a il fait, qu'en explique vous qui multirécidiviste le c'est ça, mais excusez-moi, là, mais non oui Ah voit… on quand référendum du défenseur le comme présenter se peut-il électoralistes, raisons des pour aujourd'hui, Comment ! référendum du juré l'ennemi donc est Il Grèce. en prévu était qui référendum le supprimer pour Grèce, la influencer pour interdire, pour agi a il Excusez-moi, agi… a Il oubliée. pas l'ont ne Français les violence-là, Cette démocratie. de déni un C'était parlementaires. les par voter faisant la en constitution, cette appliquer faisant en européenne Constitution la sur référendum du lors exprimée Français des parole la violé a Il ! montré l'a il Et montré. l'a il et référendum du féroce plus le l'ennemi est Sarkozy Nicolas que C'est Madame. malheur, qu'un a Y ans. 25 depuis elle pour plaidons nous … référendaire… République La ans. 25 depuis parti mon de programme le
