d'euros milliards 60 coûté déjà a nous ça que parce répétition à renflouements les arrêter déjà, ben Et d'économie. milliards 10 trouver pour tête la gratter se de mine fait gouvernement le qu'aujourd'hui, même alors l'euro, sauver pour cas tout en Grèce, la soi-disant, sauver, pour supplémentaires milliards 15 de décider va on jours, 15 dans que dire veut Ça l'euro. de victime Grèce la renflouer pour dette de supplémentaires milliards 15 voter vont PS, élus les et UMP élus les Parlement, le jours, 15 dans que c'est incohérent, fait à tout est qui ce et note la payer vont qui eux C'est s'aggraver. prélèvements des poids le nouveau à verra moyenne classe la et PMI les PME, les que crois Je grave. extrêmement sociale et économique crise une dans s'enfoncer à continué a elle, qui, France la pour gâchés de ans Cinq France. la pour gâché été aura qui rien, à servi n'aura qui inutile, est qui mandat un c'est Donc voilà. fait, a qu'il ce défaire à mandat son passé aura Sarkozy Nicolas définitivement, que déjà démontre ça mais méthode bonne la soit ce que tout du pas pense je mais Non présidentielle. cette de lors différentes radicalement visions deux confronter de permis aurait qui et FMI du sein au défendait qu'il ultralibéral modèle du mondialisme, du symbole un était il dire, comment très, était qu'il sens ce en candidat meilleur le étant comme m'apparaissait puisqu'il Strauss-Kahn Dominique de 2012, de présidentielle cette pour cas tout en politique, champ du disparition la regrettais je que dit toujours j'ai concerne, me qui ce En présidentielle. la à sorte, quelque en imposé, candidat le étant comme présenté était qui quelqu'un disparaître voir de soulagés circonstance, de sourires leurs malgré être, tous semblaient qu'ils dossier ce de départ le dès compris bien a On désir. le réellement aient en socialistes amis ses que pas crois ne je mais peut-être jour, Un pas. sais ne Je fraîcheur. de peu un jamais que plus peut-être nécessite française politique classe la que crois je et nauséabond goût un peut-être laisse Ça l'occurrence. en victime disait se elle dont faits des réalité de l'absence que plutôt procès du l'abandon justifié avait qui victime la de personnalité la plus c'était que même de tout compris bien a on que parce femmes des droits des défense la à attachés sont qui ceux à et justice la de défense la à attachés sont qui ceux à d'abord amer, goût un façon toute de laissera décision cette écoutez, Ben, Bonjour.
