drogue. de trafiquants grands les mort de peine la de rétablissement le dans inclut qu'on demandé même j'ai puisque impitoyable politique une drogues de trafic le contre et consommation la contre mener et dures sont elles si encore plus évidemment et douces soient qu'elles drogues des l'interdiction sur transiger pas faut ne qu'il pense je mais enviable peu record un domaine-là ce dans avons nous que parait puisqu'il d'alcool moins consomment gens les que souhaite Je l'alcool. que dangereux moins c'est si pas sais ne Je Non. publics. dangers véritables de font en automobile, d'une conduite la exemple par circonstances, de nombre certain un dans qui, quasi-hébétude de situation une dans d'ailleurs, l'alcool avec souvent consomment, les qui gens des plupart la place ça route, la de accidents les dans même bien voit le on vérité, la disons et drogues d'autres consommation la à prépare ça mais Oui et… réclament le qui consommateurs des ceux de faibles plus les évidemment piègera qui engrenage un c'est que convaincu suis je que parce douces dites drogues des dépénalisation la à hostile très suis Je citoyens. des comme fonder les de et élever les de moyen le et faits ont qu'elles enfants les garder de moyen le parental, salaire le par particulier en familles, aux fournir doit elle et enfants ses de besoin a elle Français, de besoin a France la que parce enfants leurs garder à femmes les mesures de sortes toutes par encourager pour national, l'intérêt de gardien l'Etat, par fait être doit tout que crois je mais personnelle conscience de affaire une fondamentalement même quand reste ça que parce l'interdiction forcément pas n'est ce Non, l'avortement. de financier soutien le ni financement, le ni légalisation, la pas faut ne qu'il pense je Mais avoir. d'en avoir en souhaitent qui ceux aider pour faire tout doit d'enfants, besoin a qui démographie, sa de fondamentale déperdition d'une souffre qui nôtre le comme état qu'un pense je et grave question une c'est que pense Je économique. réellement soit qui d'emploi capacité une nous chez préserver à façon de qu'elles-mêmes, sociales particulier en charges, mêmes les pas n'ont qui entreprises des avec concurrence en pas trouvent se ne entreprises nos que ce à façon de contrôler, les faut qu'il dis Je frontières. les fermer fallait qu'il dit jamais n'ai Je faut… il Non, économique. démocratie la permet L'entreprise économique. démocratie d'une l'exemple C'est clients. les par jour chaque vérifiée est l'utilité dont et utiles sont qui entreprises des développement le permet marché le que crois je Et nuisibles. ou inutiles, ou sont qui activités des dans gens des employer à l'emploi, pour d'emplois création la à hostile très suis Je Absolument. créeraient… entreprises moyennes et petites les entreprises, petites très les artisans, les commerçants, les fiscale, pression la et publiques dépenses les allégeait on si que pense je et liberté sa de et l'entreprise de l'efficacité à et force la à crois je Moi, Jospin. M. de celle de inverse exactement peut-être manière la
