se ils Voyez, ? heureux sont Français les comme "Voyez-vous dit on passer, se de train en est qui ce savez, Vous ça… mais non non, Non, Attendez… venir. va ça que crois je mais national Traumatisme médiatique… campagne grande une eu a y qu'il constate je D'abord, ça. dit fait à tout pas j'ai Non, droite. de électeurs éventuels ses de nombre certain d'un l'attention attirer même de tout devrait qui ce clandestins, 000 100 jour même le régularisé a qui l'homme est qu'il et socialiste) apparenté (ou ans trente pendant socialiste député été a qu'il ans, dix pendant ministre été a Chevènement Jean-Pierre que doute sans n'oubliera personne que Parce pas. n'agit qui Mais parle. qui : raison avez vous Oui, représente. je que nationale droite la et poli être pour conventionnelle disons droite la entre match un est qui et menée a qu'elle déplorable politique la de cause à souhaite je que ce tour, premier au écartée être puisse gauche la que l'idée là, de loin pas, n'exclut qui ce 21%, partager se doivent Chevènement et Jospin M. bien, eh plurielle, gauche la fait que plus peu un ou 20% les enlève on si que apercevez vous vous élection, dernière la dans qu'établis tels résultats les analyser bien voulez vous Si deuxième. Ou deuxième. ou Ah, ! Exact l'insécurité. de problème du déplorable gestion la par particulier en démontre le qui et nôtre le est qui décomposition de voie en et décadent Etat cet que Etat autre un évidemment faut il cela, pour Mais lois. les rigoureusement appliquant En morts… sont hommes deux ces et compte tout de solde Pour livre le jour l'autre lisais Je continuait. terrorisme le que vu avez vous mais Oui Corse. en Colonna d'arrêter incapable étant en Afghanistan en Laden Ben le chasser pas peut ne On terrorisme. le éradiquer évidemment fait à tout faut il bien, eh – française République la de l'unité de aussi mais corses des intérêts des sens le dans soit le qu'elle souhaite je et – réglée soit Corse de l'affaire que pour dit, Autrement ? conséquences les subir d'en moment-là ce à risque qu'il parce adversaire est s'il même corse, langue la de choix le adopter pas ne évidemment osera qui Car l'île. dans terrorisme de l'atmosphère maintenir se laisse on si ou l'atmosphère maintient on si dérisoire est qui ce facultatif, être évidemment devrait celui-ci que précisant en et établi soit corse langue la de l'enseignement que acceptant en libéral assez été a Constitutionnel Conseil le que même trouve Je anticonstitutionnelle. évidemment était Jospin processus le promouvoir de décision la puisque attendu C'était réjouis. m'en je Oui,
