pas crois je Alors Bon. Voilà. ministre. Premier devenir en même et Socialiste Parti nouveau le dans chatière la par rentrer pu a qu'il telles formes des dans fait l'a il mais d'ailleurs montré, l'a Il faire". savons nous que ce montrer vous vais je et +7 Bac jeune un suis je moi machins, vieux des êtes "vous disant en Rocard M. donné, moment un à exemple, par fait, l'avait comme honnête façon de faire le pu eut il or déterminer se de devoir le a qui différent veut se qui celui C'est électorale. campagne la pendant paralyser nous de essayer pour banque en comptes nos de blocage au forces ses toutes de pousse qui moi pas n'est ça et National Front le trahi ai qui moi pas n'est ça National, Front du direction la contre complot un monté ai qui moi pas n'est ça National, Front du parti suis qui moi pas n'est Ca différence. ma marquer à moi, pas, n'ai Je National. Front le contre torpille une comme actuellement, cas le c'est comme l'utilise, ne qu'on moins à résoudre se de obligés bien seront là, qui, et listes des dépôt du moment jusqu'au d'eux parler font qui gens ces de partie fera qu'il crois je aventure, cette dans millions 50 risquer de capables sponsors les trouvait s'il voix, des 2% pas fera ne qu'il convaincu suis je comme Mais ! pas Certainement ! pas sûrement non, Ben convaincu… suis je Moi, ! redoutable bien parait me qui pari un là prenez vous non, Ah ! pas crois je Ah, ? parler voulez-vous qui De salutaire. extrêmement avatar électorale, campagne cette de avatar un C'est veut. l'on Si Oui. mois. trois Dans encore. Pas touche. en botter à intérêt ont ils et politique classe la de partie fassent qu'ils soit absoudre, vous à tendance ont ils politiques, amis vos de soient qu'ils soit condamner, vous à tendance ont ils et politiques adversaires des sont juges les que Soit justices. vraies de décisions des rendre de politique juridiction d'une capacités des douter fait qui et banal assez d'ailleurs est qui joué, a qui politicien syndicalisme un a y qu'il crois je là, que, vrai c'est Et ? aller pouvait-on ne jusqu'où ministres, des pénale responsabilité de principe le posait on où moment du partir qu'à parce responsabilité leur de impliqués étaient qui ministres les et Fabius M. dégager de préoccupé était monde le tout que suis je que moyen citoyen au enfin, apparaissait, il évidence, toute de et Fabius M. bénéficiait dont systématique l'indulgence de bénéficier semblé pas m'a ne Papon l'affaire Ben, gens. des mort la dans responsabilité de question était il où différentes affaires grandes deux dans même le été pas n'a politique ou judiciaire zèle le que disons : après-midi cet venue m'est qui réflexion première une D'abord, jugé. bien ont affaire cette jugé ont qui juges les et léger peu un c'était évidemment, Alors révoqué. juge un à faits prison en escroc d'un dires les sur
