affaire cette dans impliqué m'avait qui VSD journal le condamner fait J'ai diffamation. en procès un et VSD contre procès un gagné j'ai moi quoi, sais ne je ou cantine de fournitures de sociétés des et Toulon de directement, très affaire, cette dans que dire vous peux je mais National Front municipalités des s'agit il quand indulgence sans est qu'on J'imagine non. non, non, non, Ah souvent. sont le elles tout, C'est Lemarc. M. mensongères, être peuvent accusations les que parce relativement ben Ah d'accusation. l'abri à crois, je suis, je mais calomnie la de l'abri à pas suis Je l'abri. à crois, je relativement, suis je sportules, des échange on où avantages, les distribue on où là c'est-à-dire puissance, la de pouvoir, du milieux les dans été moment aucun à n'ayant National Front le : dire vous vais je non, Ben Non. innocent. d'être navré suis Je Elf. chez de personne connais je Non, Prigent… Loïc M. ni connais ne Je Jamais. ! fait à tout Ah, défendre". me pouvoir pour démissionne "je : disent gens les où pays des a y Il défendre. les pouvoir éventuellement pour intérêts ses de s'abstraire à porter le devrait dignité sa moins au droit, son sinon que pense je et poids ce de soupçons des à soumis être pas devrait ne pays, notre de juridictionnelle autorité sorte, quelque en haute, plus Constitutionnel, Conseil du président le que pense Je magistrats. certains de sérieux du aussi douter fois quelques peut on et sérieuses très charges des qu'avec prononcée n'être même de tout devrait elle mais vrai, c'est culpabilité, la pas prouve ne examen en mis même d'être fait le que parce sérieusement soupçonné être fois la à pas peut ne On longtemps. trop durer public, l'esprit pourrir de peine sous pas, doivent ne qu'elles surtout crois je Et sérieux. très preuve de commencements des vraiment a y si que affaires certaines évoquer sorte, quelque en puisse, ne on où d'incrimination niveau un mais d'accusation chambre la a y il d'instruction, juge du Au-dessus d'incrimination. niveau un exister devrait qu'il semble me il mais d'injustice aussi risques des comporte elle rapide, trop est elle quand que bien sais Je lente. trop est française justice la que crois Je lance. l'on que affirmations des responsabilité la assumer à et parti prendre à consiste ça l'information, dans compris y politique, la vrai, c'est que, crois je Et d'expression. moyen leur soit quelque journalistes des particulière responsabilité une aussi mais incontournable prérogative une là c'est que reconnais je Mais partie. à pris sont moi que d'autres que vois je quand félicite me je aussi défense, sans et faibles sont qui gens aux plutôt prennent s'en journaux certains que m'apercevoir de l'occasion plutôt j'ai Moi, niveau. même au mis soient citoyens les tous que toute, somme voudrait, démocratie la que, Encore poules. de voleur un comme République la de président un juger même de tout pas peut ne qu'on bien sais je mais ambigüité une là a y
