il élections, dernières aux liste de tête était qu'il alors européen, Parlement au était il quand et général conseil de président député, est l'autre ; général conseil de président sénateur, est l'un que Parce ! pas n'iront qui et européen Parlement au aller prétendent qui gens des voilà écoutez, puis, Et évident. c'est Olympiques, Jeux les pour s'aligner pas peuvent ne ils mais marcher effet en peuvent ils Et infirme. binôme un c'est mais binôme un fait ont ils l'aveugle, à et paralytique au Fontaine La commandait leur que ce comme fait ont ils alors faire la de force la pas n'avaient ils aussi, Villiers de M. liste, sa faire voulu doute sans aurait Pasqua M. voulez, vous si l'occurrence, En tout. du pas Non, moi. comme peu petit un C'est communes. idées des reçues, idées des contre-pied le prendre à pas n'hésite qu'il Parce l'établissement. à Rebelle non. Non, seulement. pas Non, sentiments. de communauté une avons nous bien, eh énormément, connais je dont chansons ses de d'ailleurs sens le dans et sens-là, ce dans et unique pensée la contre est qui homme un c'est anticonformiste, un c'est libertaire, un c'est Brassens, que parce Brassens, Et culture. notre de et civilisation notre de mort de possibilité de phases des une dans sommes nous justement, Et mortelles". sommes nous que savoir devons nous "civilisations, dit avait il 1919, qu'en parce Valéry Paul Valéry. Paul effet, En conséquent… Par heureux". mariage pluvieux, "mariage que dit On beaucoup. pleuvait il Ah, ceux-là. de un était Sète, à Saint-Clair, Mont le que semblé a nous Il emblématiques. lieux des l'esprit, souffle où lieux des circonstances grandes les pour toujours choisissons Nous Non. sûr. Bien etc. d'avenue, d'aéroport, porte-avions, de nom un a puisqu'il prestigieux nom un a qu'il vrai C'est européenne. d'origine sont qui Français aux aussi tendue Main d'Espagnols. descendant un est qui Martinez, Nord, du d'Afrique originaires Français les pieds-noirs, les harkis, les vers tendue main une éligible, position en avons nous que différents gens des accueilli avons nous que esprit-là cet dans c'est Et attendent. les qui épreuves aux et menacent les qui dangers aux face Français les rassembler de essayer faut il où gaullien) être peut vue de point ce que considérer peut on (et vie la dans moments des a y que parce Troisièmement, européenne. politique une dans ici sommes nous Et européenne. politique sa c'est d'accord, j'étais lequel avec contraire au un est en il politique, sa de points de beaucoup sur Gaulle de général du l'adversaire été j'ai si que et emblématique nom un porte Gaulle de Charles effet, en que, c'est deuxième, La rejoints. a nous qui groupe même du député autre un est qui Pinel Eric aussi a Y Si. que… c'est deuxième, La nous. avec combattre à demandé a qui et Villiers de M. de groupe le quitté a qui européen député un C'est demandé. l'a me qu'il c'est première, La raisons. Trois Maastricht. pour voté a il Sénat, Au pas. Absolument Maastricht.
