la de l'égard à d'agression politique la sur désaccord mon seulement non exprimé j'ai et Milosevic M. soutenu jamais n'ai Je M… à Quant National. Front du président le soit Pen Le Jean-Marie que fait le sur tout du pas mais scissionnistes, les par fait été a qui ce de juridique régularité la sur prononcer se devra qui cause, de état tout en tribunal, le politiquement soit ce que pas crois ne je Et tout. après normal bien est qui ce président, le derrière massivement sont qui adhérents des parler sans 12, sur députés 10 politique, bureau du 80% moi derrière j'ai que ans, 27 depuis National Front du président le et fondateur le suis je que et Strasbourg à dernière l'année ans trois pour et l'unanimité à élu été bien j'ai que fait le avec voir à rien strictement n'a qui mais justice de décision une a y Oui, ? Pardon fondateur… le été j'ai dont ans, 27 depuis préside je que président, suis je dont celui qu'un, a n'y il National, Front plusieurs pas a n'y qu'il c'est première, La annoncez. vous que ce dans inexactitudes deux moins au a Y ! niveau haut plus au compétition la dans et skis les sur nouveau de sera on mois, trois dans mois, un dans puis et bander la va on l'entorse, soigner va on ben Bon, ! skieur d'un l'entorse comme incident un passé, s'est qui ce incident, qu'un n'est Ce tournée. est page la moi, Pour d'importance. plus n'a Ca nous. entre pas non, Ah l'insécurité… de situation la Ecoutez, Bouches-du-Rhône. des régionaux conseillers des l'élection annulait d'Etat Conseil le si ravi serai je part, ma pour ravi, suis Je démocratique. test un être va Ca européennes. élections les avant résultats les seront quels voir bien va on vrai, le National, Front du compte le pour liste de tête en Susini M. et liste de tête en Mégret M. entre voir bien va on bien, eh Bouches-du-Rhône, les dans Mégret, M. de fief le Dans test. bon un c'est là, Mais quorum. le pas avait n'y il abstentions, des cause à municipal conseil de séance sa tenir pu pas n'a Mégret Mme que c'est preuve, La municipal. conseil le dans mégrétistes de que lepénistes de plus a y Marignane, qu'à ainsi et minorité en est qu'il sais je que alors Mégret M. de fief le dit-on, c'est, puisque remarquable très là, test, un avoir y va il d'abord mais d'accord oui Ah tout. du pas non, Non, Non. National. Front du forces des 95% ou 90 représente qui président), le suis je dont (celui évidemment représente qui National Front un pour 20% de barre la reste qui fixé j'avais que chiffre le atteindre pouvons nous que crois je cas-là, ce dans conséquent, par et dramatiques situations de beaucoup d'événement, beaucoup passer se peut il choses, de beaucoup passer se peut il mois quatre d'ici encore, possible est qu'il c'est crois, je que ce Mais National. Front du dissidents
