les tous fait qu'ont score le généralement est qui ce 2%, de ou 1 de alentours aux probablement sera Mégret M. que crois je autant présent, jusqu'à m'accordent sondages les que ce que mieux ferai je que crois je autant que, Parce pas. crois ne Je bientôt. l'innommable dans basculer va qui et pays le confronté est auquel l'insécurité de problème du parler beaucoup j'aimerais moi exemple, Par l'insécurité. sur phrases les pas retient ne On phrase-là. cette que retient ne on bien, Eh intitulée. est émission votre comme bien, voulez vous si polémique la de bataille, la de partie fait Ca taille. sa de pas parle je que raisons de pas a y âge, mon de parler de gênant pas trouve ne lui puisque rire) fait beaucoup d'ailleurs a les (ça militants 500 2 devant lancée boutade une était qui et Mégret M. de taille la à relative phrase la que Wagram à jour l'autre fait j'ai que celui comme demi et heures 2 de discours d'un retient ne on alors médiatique l'audience de pratiquement m'écarte on politiques, réunions des tenir de m'empêche On l'inverse. fait on mais populaires masses les m'attirer à suffiraient programme mon raisonnement, Mon l'attention. d'attirer besoin pas n'aurais je aujourd'hui, gentiment si fait l'avez vous comme médias les sur couramment invité j'étais Si fixée. étiez vous vous que limite la de même au-delà propulse vous il cas, certains dans comme même, fois quelques turbo, un c'est moteur, un c'est car regrette le je et l'ambition par poussé cœur, du fond du vraiment dis le vous je pas, suis ne Je devoir. par fais le Je faire. le de peuple leur à et concitoyens leurs à chose quelque apporter pouvoir pensent qui ceux de devoir le c'est que pense je mais héros des sont pouvoir le prendront qui ceux que dis me Je informe. Europe une dans fusion sa de souveraineté, de perte sa de situation, sa de continuelle l'aggravation de pays, du situation la qu'est ce de tenu compte considérable, angoisse une avec plutôt fais la ou fais le je que bien croyez pouvoir, du revendication ma et inspiration Mon pommier. le secouent d'autres quand pommes les cueillir pour l'arbre sous mettre se pour habile assez est il Mais étranger. totalement était y Il gens. de nombre certain d'un et Blanc, de Millon, de l'élection permis a qui politique la de l'initiateur était qu'il exemple, par dire, laissé a Il changé. a Il politiques. partis des tête la delà par rallier le à toute, somme électoral, corps le contraignant et seul progressant National Front le c'est-à-dire l'alternance, de pas l'alternative, de théoricien le contraire, au est, qu'il d'ailleurs rappelle vous Je pensée. cette exprimer jamais sans politique bureau au années des et mois des pendant moi de côté à vu l'ai je Car jours. quatre jours, trois depuis Mégret Bruno de stratégie une a y qu'il J'apprends pronostic. mon vérifié a Il Jospin". que pire sera "il Chirac Jacques de dit j'ai quand présidentielles
