élections des tour deuxième au C'était répulsion. une plutôt c'était préférence, une pas même n'était ce exprimée, j'ai que préférence seule La fausses. sont qui choses de beaucoup dit On préférence… seule la Ecoutez, politique. même la fait ont Ils intérêts. des ni volontés, des ni compte pas tient ne on dont pays du importante partie d'une représentatives sont présidentielles élections aux obtenues fois, deux par j'ai, que voix de demi et millions quatre les que certain est il et peuple le veut que ce de et pense que ce de élus politiques hommes les pour l'interprétation c'est l'esprit, de liberté la tout avant c'est démocratie, la que crois Je pas. crois ne Je pas. crois le ne Je nazi. un comme considérer faire le à et diaboliser le à suffi a désignés, démocratiquement d'élus, voix les reçu d'avoir fait seul Le Millon. à arrivé est qui ce voyez Vous National. Front le contre totale d'exclusion pas, n'est-ce condition, une posé ont eux Mais etc. fiscalisme, le maintenant), voit le (on sécurité la l'immigration, chômage, le soit ce que questions, grandes les toutes de traitement le dans accumulés ont qu'ils politiques échecs les pour gauche la que droite la sévèrement aussi critiquions nous que encore démarche, cette eu avons qui nous départ au pas n'est Ca République. la de et démocratie la de champ du exclus ont nous gauche la et droite la que souligner voudrais je mais mécontents soient qui ait en y qu'il possible est il écoutez, Ben coïncidences. de beaucoup pas a n'y il politique, en mais coïncidence, peut-être cas les tous en convergence, a y qu'il constate je et l'obstacle sauter faire faut il Alors représenterait. se qui président le pour défaire de certitude une presque c'est et avaler à difficile os un c'est National, Front le incarnant part d'une Pen Le stratégie, cette à face que, évident est il Or législatives. et présidentielles élections nouvelles de faire de et démissionner de président le qu'aurait possibilité la de actuellement parle monde le Tout coïncident. intérêts les coïncide, ça que parce mais oui, peut-être, ben Ah l'Elysée. de cabinet de parlé J'ai non. non, non, Non, ? etc. congrès, ces propagande, cette de l'ensemble paye qui : question la encore pose me je extérieurs, appuis des doute sans recevoir doit qui mouvements, d'autres à ou l'Elysée à soit peut-être, liés milieux certains avec connivence en agi probablement a qui Mégret, M. conséquent, Par ans. 30 depuis droite fausse la de supplétifs comme fini toujours ont nationale droite de mouvements des dissidents les tous Ecoutez, 20%. des barre la passer de légitime l'espoir avait National Front le où moment au et européenne électorale campagne pleine en trouble ce créer de putsch, leur déclencher de National Front le contre et pays le contre crime véritable le commis ont puisqu'ils européennes élections les particulier en Mégret, M. à d'ailleurs fixe je que rendez-vous, de nombre certain un avoir y va Il différence. la faire vont qui électeurs les c'est que
