ces de courants, ces de unité cette maintenir de d'essayer contraint j'étais National, Front du président mais, l'intrigue noyautage, le années plusieurs depuis pratiquait qui clan certain d'un secte, d'une hégémonique tentative une avait y qu'il bien voyait on Si, pseudo… Ce éclatement. son jusqu'à secret resté est sorte, quelque en conflit, ce que c'est – conspiration une complot, véritable un c'est que dis je que ça pour c'est – passé s'est qui Ce s'exprimer. de possibilité la avaient Ils 13. ou 12 étaient ils lequel dans politique bureau d'un partie faisaient gens-là Ces sérieux. Soyons ? monarchique dérive Quelle ? abominable un j'étais que hier, entendu l'ai je comme cela, comme découvert aient ils brusquement, que fait-il se Comment mouvement. du dirigeants les mouvement, du fonctionnaires hauts les été ont années, des pendant gens-là, ces Tous existait. République, Vème notre gouverne qui philosophie la de s'inspire qui partis des plupart la de celui d'ailleurs est qui National, Front du celui était qui présidentialiste système Ce système. de changé pas n'ai je Ecoutez, change. ça quand bien aiment circonstances, toutes en qui, agités des puis et faite été avait leur qui place la de fâchés sont qui gens de d'ingrats, d'aigris, ramassis un vrai, c'est là, avait y il personnes, de centaines quelques finir devait Il dire. rien veut ne Ca Wagram. salle la à Paris à jours trois a y ou avant-hier avait en n'y qu'il moins C'est jours. quelques a y il d'Amsterdam traité le contre témoigner pour Versailles à moi, rassemblés, j'ai que ceux de moins fois sept ou fois six C'est ça. c'est Oui, autre. telle et thèse telle entre pas situe se ne vérité La tort. ont autres les que ou raison ont uns les que considère justice la que arriver peut il conséquent, Par dire. vous c'est intérêts, et dommages des obtenu même J'ai exclusifs. avantages dirais-je, comment à, divorce eu j'ai moi, exemple, par cas mon dans d'ailleurs, tribunaux, Les faute. sa de forcément pas C'est forcément… pas a n'y Il va. s'en femme sa que s'aperçoit qui parfait, même mari, le comme peu petit un c'est Ben National. Front du l'encadrement constituent qui groupes des l'ensemble lui derrière a qui et ans trois pour et l'unanimité à élu président le suis je dont National Front le ni respect de pas n'ai je Là, quelqu'un. de respect le a on quand concilier se peut On sérieux. pas c'est Non, années. des et années des pendant reçus ont qu'ils honneurs les malgré donné pas m'ont ne qu'ils ce honnêteté, leur de et loyauté leur de fidélité, leur de besoin j'avais revanche, En considération. leur de besoin pas n'ai Je amis. ses à et Mégret M. à empoisonné cadeau ce laisse je mais déjà déshonoraire président que honoraire président être mieux faut écoutez, Non, juridique. efficacité sans mais méchantes particulièrement piques quelques de cela assorti a il jurés, ennemis nos de un c'est comme et fond au renvoyé simplement l'a Il référé. en justice la
