de d'intervention dirais-je, comment de, demande d'une conséquences des tiré ont Crevon et Coulon MM. jour-là, ce d'ailleurs Crevon M. de l'adversaire était qui Coulon, M. Ecoutez, non. non, Non, National. Front le ou démocratie la soit ce autant pour que !" machin "vive crient qui Et d'accord. mais Non qui... et applaudissent vous qui 000 1 ou personnes 500 réunit qu'on parce pas n'est ça et règles des respect tout de dehors en faite s'est réunion cette Or règles. des respect le et lois des respect le c'est démocratie, la de condition première la et démocratique pays un droit, de pays un dans sommes nous Puisque National. Front le pas n'était ce et congrès un pas n'était ce Marignane, à National Front du congrès de parlé avez Vous remarque. une faire d'abord voudrais je mais Oui monde. du région cette dans pas particulièrement et facile pas n'est Ce vue. de points les coordonner de essayer faut il bien, eh contradictoires, revendications des a y il Quand autrement. soit en qu'il possible pas n'est Il négociation. la par s'établisse paix la que cœur mon tout de souhaite je et inacceptable fait à tout cela trouve je répété, déjà l'ai je comme que, dire dois je et personnes de centaines quelques collatérale peu petit un façon de Chi, M. dit comme d'ailleurs tuant en économique, l'infrastructure toute systématiquement détruit on demi, et mois deux depuis là, dit, Autrement enfants." vos tuera on bien, eh volontés, ces à pas souscrivait ne vous si "voilà, dit lui on volontés, des dicte lui on dit, lui on et personne d'une enfants les prend on c'est-à-dire chanteur, maitre du et victime la de négociation la C'est scandaleuse. et hypocrite injuste, absolument trouve je que celle-là de particulièrement et guerre la de adversaire un suis Je Oui. problème. leur C'est existent. impôts nos de dispersion de risques les plus et citoyens, des éloigné et élevé est responsabilité de et commandement de l'échelon plus que signale vous Je général. assez phénomène un hélas, parait, me ceci Dieu, mon Oh excusez-moi. question, la bien pas comprends ne Je bombes. les sous l'écraser de et demi et mois 2 depuis d'habitants millions 12 de pays petit un attaquer pour gênée pas d'ailleurs s'est ne qui défensive organisation l'OTAN, dans européens pays des et l'Europe de et France la de maintien au hostile effet en suis Je question. deuxième la avec d'accord suis Je Non. bien. pas n'est qui ce bien, est qui ce décident qui souverain, peuple eux, c'est et s'expriment qui opinions les toutes de courant au soient français les que faut il pensent, qu'ils ce dire puissent gens les que faut il démocratique, débat véritable un ait y qu'il Pour chacun. de responsabilité la sous l'esprit, de liberté la c'est respecter, faut qu'il ce que crois Je moi. à pas Paoli, M. vous, à s'adresser semble question Cette paon. le comme pas n'a qu'il mérites des s'attribue Il d'autre. fait rien n'a il programme, du rédaction la
