supervisé a – fonctions ses de dépendait ça – Mégret M. aujourd'hui. un encore a en y et programme un avait y il fondation, sa après ans douze ou ans dix National, Front au n'arrive Mégret M. que Avant gag. un c'est Evidemment, opinion… cette si monsieur, cher mon Oui, monde. le tout Comme oui. fait, à tout Oui, démocratique. système notre de grave très dysfonctionnement un là a y qu'il crois je et médias les dans soit Nationale, l'Assemblée à soit d'accéder citoyens autres les que semble-t-il droits mêmes les pas n'ont qui électeurs mes de millions les que ainsi partie fais je dont parias les a y il puis et maquereaux les a y il putains, les a y il où république une C'est étonnante. république une dans sommes nous que dire dois Je exact. c'est l'année, dans fois deux oui, c'est… ben Oui utilisées. déjà d'ailleurs j'ai que centièmes 25 secondes 56 à droite j'aurais officielle, période la pour que rappelle Je électorale. période en soit ce que faut-il encore et minimes, fait à tout espaces des qu'à droit n'ai je Malheureusement, levée. rapidement serait ambigüité cette que crois je bien, eh concurrents, mes avec égalité à m'exprimer de possibilité la j'avais si Ecoutez, contre-vérité. une soit ce laquelle pour raison une pas c'est midi, à jour faisait qu'il aussi disait Hitler Oui. oui. que sûr Bien peut… On ? contraire le dit vous Qui Si. patriotes. des camp le dans plutôt j'étais que n'est ce si affaires ces dans voir à rien n'ai je mais vrai c'est fasciste, l'Italie nazie, l'Allemagne dont l'Axe de puissances les contre mondiale guerre deuxième la pendant françaises armées les dirigé a Gaulle de général Le fasciste. pas suis ne Je fascisme. de question pas n'est Il là. question, la de côté à êtes vous que crois Je télévision. la et jours les tous journaux de pages vos monopolisent qui gens des conséquent, Par compagnie. et Bayrou Cohn-Bendit, M. et Villiers M. Pasqua, M. derrière loin très laissant en conséquent… Par position. quatrième et troisième en Communiste Parti le avec égalité à presque sommes nous sondage dernier le dans mais – sondages aux beaucoup crois je que pas c'est – sondage dernier le que signale vous Je 20%. les toujours vise je moi, Ah ! rien pas c'est 000, 500 ; tiens j'y Oui, demi. et millions 4 l'autre. avec l'une incompatibles sont démarches deux les alors insurrectionnel et extraordinaire congrès un dos mon derrière faire voulait il temps, même en et démarche comme monarchique est qui ce dauphin, comme désigne le je que part, d'une voulait, Il contradictoire. était Mégret M. de démarche la D'ailleurs, dauphin. un désigner à pas n'ai Je rassembler. de capable plus le utile, plus le convenable, plus le moment-là, ce à paraitra, leur qui président le choisiront se Ils National. Front du adhérents des générale l'Assemblée de dépendra président du désignation la retirerais, me je où jour le ou disparaitrais je où jour le conséquent,
