je Moi d'alliance. systèmes de et réseaux de partie fait avons nous souveraineté, une avions nous Quand ! alliance d'une cadre le dans faire se peut ceci tout écoutez, Mais ! modèle son de partie centième la fait d'avoir avant éclatera elle et bœuf le que grosse aussi faire se voulait qui grenouille la comme sera elle cela, fait l'Europe Si ! européen pays un pas n'est ça que ce C'est raison. vraie la ça pas c'est Oh, celui-là. que proches plus sont nous certains dont pays d'autres ou Sénégal le Maroc, le Israël, l'Egypte, pas pourquoi Turquie, la intégrerait n'y on où moment du partir qu'à Parce Turquie. la intégrer d'y particulier, en nous pour question, être saurait ne Il historique. et géographique limite certaine une même de tout avec l'est de européennes nations aux s'ouvrir même devrait et pourrait Celle-là états. des souverainetés les et responsabilités les préserve qui c'est-à-dire confédérale, Europe une c'est pays, notre à et peuple notre à utile être pourrait qui Europe d'une avons nous que vision La ! d'incompatible rien strictement n'a Ca communes. aux siéger et écossais nationaliste un Ou voyez. Vous français. Parlement au député être et corse nationaliste un être peut On sûr. Bien sûr. bien Oui, Oui. non. que semble me il mais clairement m'exprimer croyais je mais tout du pas non, Non, pardon. non, Ah ? difficile trop C'est Serbie. en et Kosovo au comme étrangère implication avec d'ailleurs même peut-être affreuses, civiles guerres des a y il portes, nos qu'à bien voit On européennes. guerres de éventuellement même ni guerres, d'autres victimes d'être pas risquions ne nous que dire pas veut ne Europe en bannie soit guerre la que fait le mais bannie serait guerre la dont Europe d'une l'évocation à insensible été pas n'ai je conséquent, par et guerre la pendant adolescente génération la de suis je compris, bien j'ai moi Mais Allemands. aux fois deux opposer nous de guerre la empêché pas n'a ça et germanomane été a il germanophile, que plus été a français siècle XIXème le tout savez, Vous rien. de jurer faut ne il Mais ! merci Dieu moment-là. ce à civile guerre la s'appelle Elle perdurer. hélas, peut, guerre La paix. la à forcément pas n'aboutit nations des mélange Le manière. autre une a y qu'il savez vous mais Oui classiques. plus structures d'autres avec avoir pu aurait on avis, mon qu'à avantages, des pour exorbitant prix un c'est cela, tout langue, notre de disparition la peut-être l'identité, de fin la souveraineté, la de fin la nation, la de disparition la fin, la c'est-à-dire payer, le va on auquel prix le que crois je Et pas. crois le ne Je ! pas crois ne je Mais avis… mon à est, l'agriculture de cas le et politique formule la que dis Je politique. formule la avec voir à rien strictement n'ont qui intereuropéennes ou internationales sont qui affaires des sont Ariane et Airbus que J'ajoute l'Europe. dans impliqué pas n'est qui –
