à porter le devrait dignité sa moins au droit, son sinon que pense je et poids ce de soupçons des à soumis être pas devrait ne pays, notre de juridictionnelle autorité sorte, quelque en haute, plus Constitutionnel, Conseil du président le que pense Je magistrats. certains de sérieux du aussi douter fois quelques peut on et sérieuses très charges des qu'avec prononcée n'être même de tout devrait elle mais vrai, c'est culpabilité, la pas prouve ne examen en mis même d'être fait le que parce sérieusement soupçonné être fois la à pas peut ne On longtemps. trop durer public, l'esprit pourrir de peine sous pas, doivent ne qu'elles surtout crois je Et sérieux. très preuve de commencements des vraiment a y si que affaires certaines évoquer sorte, quelque en puisse, ne on où d'incrimination niveau un mais d'accusation chambre la a y il d'instruction, juge du Au-dessus d'incrimination. niveau un exister devrait qu'il semble me il mais d'injustice aussi risques des comporte elle rapide, trop est elle quand que bien sais Je lente. trop est française justice la que crois Je lance. l'on que affirmations des responsabilité la assumer à et parti prendre à consiste ça l'information, dans compris y politique, la vrai, c'est que, crois je Et d'expression. moyen leur soit quelque journalistes des particulière responsabilité une aussi mais incontournable prérogative une là c'est que reconnais je Mais partie. à pris sont moi que d'autres que vois je quand félicite me je aussi défense, sans et faibles sont qui gens aux plutôt prennent s'en journaux certains que m'apercevoir de l'occasion plutôt j'ai Moi, niveau. même au mis soient citoyens les tous que toute, somme voudrait, démocratie la que, Encore poules. de voleur un comme République la de président un juger même de tout pas peut ne qu'on bien sais je mais ambigüité une là a y qu'il bien sais je Oui, niveau. haut de responsabilité de mandat d'un s'agit puisqu'il justice de cour haute la de faveur en plutôt sont textes les que crois je Ecoutez, France. la d'incarner continue République la de président le que difficile même de tout parait me il bah, sérieux, avec soutenues étaient susurrées l'instant pour sont qui accusations les si que croire veux je enfin même, quand crois je et responsable pas mais coupable éventuellement d'être lui, situation, la dans serait Il ? pas n'est-ce grave, autrement c'est politiques, responsables nos à dire, j'ose si édiles, nos à reproché est qui Ce dame. une avec joujou fait d'avoir semaines des pendant répondre du a Etats-Unis des président le puisque fond, le dans démocratique, procès de exemple bel un Etats-Unis aux vu a On ! normal C'est tout… après parait me ça tout Alors Constitutionnel. Conseil du président vulgaire un comme impliqué trouver se pourrait Chirac M. que ouvertement dit on maintenant, cela, tout bref, Enfin Hautes-Seines. des général Conseil du président le que encore plus peut-être rendre à comptes des avoir pourrait qui personnalité haute d'une Tiberi, M. de prédécesseur du allusive façon de parle qu'on longtemps bien a Y toute. somme casse, se elle fin la qu'à l'eau à cruche la va tant écoutez, ben dit, cela mais pris ai j'y que parce connais je cela, tout harkis, les noirs, pieds les française, l'Algérie l'Algérie, mars, 19 le revanche, En ! paroisse ma de pas n'était ce mais pu aurait Ca bien… eh donnée, étant précision cette Alors paix. de jour un comme pas non et honte une comme mars 19 du jour ce ressentent qui et FLN du tueurs aux livrés harkis les que ainsi 1962, mars 19 l'après de martyres les furent qui d'Algérie compatriotes mes vers va pensée ma que et mars 19 le aujourd'hui sommes nous puisque question votre à répondre de avant mémoire la pour mot petit un d'avoir Denoyan, M. permettez-vous, Me ! pas doute n'en Je ! lucidité ma prouve ça oui, Et ! d'orage menace une a Y
