pour a nationale droite la que pense Je sont… ce que pense je Oui, droite. la et gauche la entre l'alternance de simulacre le dans ou jeu le dans place notre pas n'avions nous que disais Je pas… n'ai je Non, nations… des Europe une dans survive France la que veulent qui ceux tous de rassemblement un faudra qu'il pense je compte, rendront s'en ils où moment au bien, eh compte, rendent s'en Français les que sans disparition de menacée est elle où moment au et France la a y il patrie, la a y il dite, proprement politique la de plan le sur vrai, c'est insurmontables, sont certaines dont fractures des politiques, divergences des qu'au-delà là par dire voulais je que, pense Je politique. était il électoral, pas n'était propos Mon élections… les après probablement bientôt, révèlera se s'unissent français, patriotes des c'est-à-dire dites, vous comme souverainistes, les que nécessité la Que risques. grands de courrons nous que pense je que Parce absolument. ça, C'est Delon. Alain Jospin, Lionel personnalités… de nombre certain un à ouvertes françaises Lettres souhaite, je que ce livre, mon lu avez vous Si Non. positive. façon une spécialement pas n'est qui façon cette de répondu m'ont Ils d'abord. avant, écrit ai leur je Non, sauver… se de essayer pour méduse la de radeau le fait avaient qu'ils dit j'ai sévère, été pas J'ai possible. tard plus le passera se échéance cette que j'espère mais mortel suis je que moi, bien, sais Je savez… vous place, ma prendrait moment-là, ce à d'autre, quelqu'un et empêché sois j'en que moins à et priori, qu'a pense je mais dira le qui mouvement le C'est optimisme. grand plus le dirais-je, comment justifie, Versailles de d'appel Cour la de l'arrêt de rédaction la que pensent juristes Les pense. je problème, de pas a y oui, ça, mais oui, Ah moyens… ses pas retrouve ne mouvement le que raisons de pas a y mais oui mais Ah l'argent. Et présent… jusqu'à fait l'a il comme force et vie prête me Dieu si présidentielles, les Alors 2002. de présidentielles les et 2001 de municipales les sont ce Pen, Le seulement pas c'est mouvement, le et mouvement le c'est mouvement, le pour naturellement, mais courent qui dissolution de démission, de bruits des a y puisqu'il savoir pas peut ne on ben Ah pas. n'est-ce régionaux, conseillers 27 préside je où Provence-Alpes-Côte-D'azur de groupe le préside je puisque régional élu sauf local, élu été jamais n'ai je conséquent, Par jeunesse. ma depuis international européen, national, l'échelon à vis la je politique, la Moi, politique. mandat au municipal mandat leur préfèrent politiques d'hommes beaucoup que sais je et J'admire municipale. fibre la pas n'avais je que dit toujours J'ai Non. Bouches-du-Rhône. les dans Mégret M. départements, grands des dernier et quatrième et Bompard M. troisième le Nice, malgré Alpes-Maritimes les dans Pen Le Jean-Marie second, le Toulon, à grâce Var, le dans Chevallier Le M. régionales, aux était, premier le là, ou ici j'entends
