que rodomontades aux contrairement régionales, élections dernières qu'aux d'ailleurs note je et prudence de raisons des pour été pas a n'y qu'on pense Je ! aller y faut il ben, et compter, faire se pour : avantage gros le c'est élections, Aux savoir. pas peut ne on conséquent, Par présentée. pas s'est ne Elle tendance. cette de liste une eu avait y s'il appréciés aurait les On apprécier. les pas peut ne qu'on dire dois je Ca, apprécier. les pas peut ne On particulier. très type de législative partielle, élection une pour surtout débâcle, de pas prouve ne qui et rien pas n'est qui ce Aubagne, à voix 000 5 a elle voix, 300 6 d'avoir lieu Au voix. ses de 20% perdu a Mélin Mme voix. de nombre le attentivement regardé avez vous Mais voix. des 22% avec fois dernière la pas déjà était n'y elle tour, second au pas serait ne National Front du candidate la que savait on élections, des tour premier le dès dit, Autrement choses-là. ces bien très revanche, en vous, connaissez, vous tour, troisième le appelle qu'on situation une devant année cette donc trouvions nous Nous gens. de nombre certain d'un l'arrestation par sanctionnées été d'ailleurs ont qui électorales fraudes des par magouilles, des par que siège son de privé été n'avait Il élu. été avait droite de candidat le an, un a y qu'il rappelle vous Je politique. situation la ni d'Aubagne résultats les attentivement regardé pas n'avez Vous Chevanche. M. politique, d'analyste fils pourtant êtes vous que crois Je vous… voudrais Je ! temps beau le jour, Un ! pluie la jour, Un moi. comme pensent qui ceux et aigris les ambitieux, les entre a y qu'il différence la toute là Voilà adversaires. mes de celles sur qu'élu idées mes sur battu être préfère je mais battu que élu être préfère je : dit J'ai politique. la de conception ma pas n'est Ce lui. pour flatteur plus et gratifiant plus local combat un pour menait qu'il national combat le déserté a il mouvement, le quitté a il et l'être pas pouvait ne il National, Front du colistiers les surtout et National Front du idées les qu'avec considérait il et Nice de maire être voulait Peyrat M. Non, Chevallier… Le M. ans. quinze a y c'est Piat, Mme mais Non lit. leur dans retourner se vont mort sa de responsables sont qui gens Les ! Dieu mon Piat, Yann de pas parlez Ne pas… N'allez offensive… une ait y qu'il invraisemblable soit ce que Croyez-vous ? chantages des ou pressions des pas subiraient-ils ne Et responsable… est en qui maire le c'est mairie, une effet, en d'ailleurs, admis parfaitement j'avais que ce Montretout, de pas gouvernait se ne Toulon de ville la que déclaré jour un avait il Alors écrit. pas m'a ne il téléphoné, pas m'a ne Il politique. bureau au ni Européen, Parlement au ni mois, six depuis Chevallier Le M. vu pas n'ai je puisque pas ai n'en Je et…
