démissionné avait Chevallier Le M. que presse la par appris j'ai non, ben Ah Toulon. à majoritaire largement très est National Front le conséquent, Par constitués. s'étaient qui 27 de National Front municipaux conseillers de groupe un avait y qu'il vu j'ai écoutez, Ah, ? France la de Sud le perdions nous que vu avez-vous Où tiens. Tiens, ? bon Ah plus. de fois une ferai le Je fort. plus sorti suis en et surmontées ai les Je épreuves. ses vaincu toujours j'ai et front fait toujours j'ai d'adversité, beaucoup à affaire eu j'ai politique, vie la dans suis je que depuis et National Front le gouverne je que ans trente Depuis nouvelles. mauvaises des reçu ai j'en savez, vous puis, et nous derrière sont nouvelles mauvaises les conséquent, Par arrive. qui printemps le C'est ! vilain qu'un n'es tu Hiver, d'ailleurs. charmante façon de voyez, vous invite, m'y qui femme ma chez j'habite et Montretout à est domicile mon normalement, j'habite Moi, absolument. Oui, femme. ma de l'invité comme maison cette dans vis Je cela. de dehors en fait à tout suis Je moi. pas c'est cas, les tous En non. non, Ah compétents… tribunaux les devant tribunaux, les devant est qui complexe très question une c'est que C'est manifestés. jamais soient se ne propriétaires prétendus les ans dix depuis que pas étonnez vous ne Vous problème. de pas a y mais non Ah fixé… avait tribunal le que loyer premier le avant-hier envoyé a qu'elle crois je Tiens, d'envoyer… viens je conséquent, Par affaire. cette dans procès son récemment gagner de vient femme ma et femme ma chez j'habite que trouve se Il d'abord. privée, vie ma de un, s'agit il ça, dit, l'ai Je Monsieur. ça, non, Ah fois. première la pas n'était Ce fois. première la pas n'était Ce pâte. la à main la mettre à premier le été J'ai sûr. bien Mais politique. parti grand d'un vie la gouvernent qui intérieures ruptures les dirais-je, comment les, et tribunaux les sont ce que d'admettre obligés serions nous Autrement ! merci Dieu Absolument. rentre. ça Oui, puis… et d'autres beaucoup et ça comme chose quelque ou 180 même quand sont qui régionaux, conseillers des auprès politique, bureau du membres des auprès fait j'ai que souscription la à L'appel Absolument. prêts. des faire nous et écrire nous peuvent Pen Le de et National Front du liste la aider veulent qui ceux Tous mois. neuf pendant 5% à d'Epargne) Caisse la que meilleur suis je que voyez vous d'ailleurs, 5% (à prêts des consentir de tous à demandé ai leur Je National. Front du adhérents aux d'ailleurs, appel, fait j'ai que ça pour c'est ça, pour c'est Alors Personne… Jamais. avancé. été m'a ne raisonnement le Jamais tout. du Pas non. non, ça Ah avant. trouver les donc faut Il élections. les après mois six que rembourse les ne elle mais 5% de plus font elles si listes des disposition la à millions 30 met savez, le vous l'Etat,
