pour comme que crois je et malsain très c'est que crois Je 90%. 80, à ça comme monter va Elle monter. va guerre la de côte la ben, médias, différents les sur hallucinante absolument façon d'une pratiqué est qui médiatique matraquage le qu'avec pense Je pas. crois le ne Je gracieuse. invitation une à sorte, quelque en du, pas n'est Ce d'accord. oui, Ah cadre… le dans c'est que d'ailleurs bien dites vous et oui, ben Ah persécution. la avec voir à grand-chose pas n'a logique la que bien sais je mais européennes élections aux suffrage de ou européens députés de nombre le sur calculés être devraient parole de temps les alors européenne élection une c'est et 10 a en elle européens, députés des a elle revanche, En ? pas n'est-ce député, de pas n'a qui mais RPR le était qui deuxième la avec égalité à presque était législatives aux voix, de millions des fait a vrai, est il qui, politique formation une pour étonnant assez parait me qui ce français, Parlement au députés de nombre au proportionnellement parole de temps des répartition de mode le utiliser allait qu'on vu j'ai que parce parfait c'est ben Ah invité. m'avez vous laquelle pour raison la c'est Ah, vu… j'ai puisque m'inviter de permettra électorale campagne la que j'espère et longtemps très déjà depuis invité suis je où émission grande première la c'est que crois je puisque remonter va côte ma que j'espère vous, à grâce Ecoutez, cela. tout bien verrons Nous Pen. Le maison la de chute la et National Front du fin la Monde du article un dans annonce ans, quinze depuis ans les tous qui, Duhamel confrère votre comme pas parlez Ne jeune. assez même de tout est qui garde vieille une c'est que disons Enfin, garde. vieille la exactement pas c'est et ans 48 a il Mégret, M. que jeune plus est ans, dix déjà a y France de doyen jeune plus le été a qui Gollnisch, M. d'abord, que dire dois je garde, vieille la à Relativement sûr. bien disait, qu'il ce dans mauvais… fait à tout pas n'était il près, trahison la qu'à disais me Je ! unique occasion Une ! sang bon terrain, le sur aillent Qu'ils armée. l'action de partisans pacifistes !), (Mamère pacifistes aujourd'hui, entend qu'on va-t-en-guerre des uns quelques et Cohn-Bendit Douste-Blazy, avec commando un Envoyez pas. sais ne Je juger. le cela pour faut il soupçonné, soit qu'il écoutez, Ben serbe. l'opinion de l'ensemble lui de autour rallier à c'est Alliés, des militaire diplomatie la de l'appoint à grâce réussi bien très a qu'il et communiste le Milosevic faire de qu'essayait Ce ministre. vice-premier même, vice, ou crois, je ministre, un est qui Seselj M. connais Je parfaitement. dirigeants, ces de nombre certain un connais Je absolument. Oui, parlé… proprement A autres. les compter sans d'Indous, milliard un Chinois, de demi et milliard un a y qu'il rappelle Je mutation. perpétuelle en sont mondes Ces l'Asie. de poussées éventuelles les contre
