qui budget seul le hein, exemple, un donner vous pour exemple, par dépenses, mauvaises aux pas touche ne qu'on alors nationale défense la publics, services les : scandaleux est qui ce dépenses, bonnes les réduit on Là, dépenses. mauvaises les et dépenses bonnes les a y Mais Si. dette. la et déficit le aggrave mais dette la et déficits les pas résout ne pas, règle ne seulement non Socialiste Parti le par menée d'austérité politique la que bien voit On chômage. le exploser font et dette la aggravent déficits, les aggravent crise, la aggravent réalité, en Européenne, l'Union de pays les tous à imposés d'austérité, forme sous ultralibéraux remèdes Les s'aggraver. de cesse ne elle ; pas s'arrange ne situation La nous. devant est crise La fois. de nombre certain un aussi dit l'avait qui Sarkozy Nicolas d'ailleurs après Hollande, François "leitmotiv", une comme redit, que ce à contrairement nous, derrière pas n'est crise la car européenne l'économie sur rouge l'alerte et française l'économie sur rouge l'alerte c'est réalité, la Hein, Français. aux vérité la doit On ! vous à merci Mais odieuses. sont politique, commissaire le Madame insinuations, Vos libre. être à politique homme un aider veulent Qui l'imaginez. ne vous que commun plus c'est si, Oh aider… veulent qui gens de légale parfaitement fortune la de hérité ait père mon que fait le avec moralisation de problème un a y quoi en Madame, Mais encore. insinuer à là cherchez vous que qu'est-ce pas vois Je sens. aucun n'a question votre Madame, France. en difficultés ces à confrontée suis je si financer, me pour légalement parfaitement étrangère banque une dans compte un d'ouvrir j'accepterai bien, eh prêter, me de accepte soit, qu'elle quelle étrangère, banque qu'une et élections mes pour prêter me veut ne personne demain, si Madame, Ben et… fiscale l'administration par passé est qui légal parfaitement prêt, un obtenir pour banque une dans compte un ouvert a Il d'illégal. fait rien strictement n'a Il d'illégal. chose quelque fait a Pen Le Jean-Marie que … fois… nouvelle une insinuez vous Madame, construction. la à ou Chine en françaises voitures des l'importation à obstacles des mettent nous Chinois les bien, eh voitures, nos Chine en exporter à cherchons nous quand revanche, en et voulez" vous que ce importez voulez, vous que ce faites ouvrez, "venez, dire à nous être pas faut Il chose. même la faire faut il bien, Eh pneu. du américaine l'industrie protéger pour chinois pneus des l'importation sur douane de droits des exemple, par mis, ont qui Etats-Unis les comme faire faut Il eux. avec discuter faut il intelligent, protectionnisme un place en mettre faut qu'il c'est-à-dire eux, comme faire faut il mais commercer faut Il chinois. textiles des massives importations des cause à français textile du aujourd'hui fait qui usine quasiment, seule, une plus a n'y Il français. textile le ruiné totalement a on bien, eh chinois, textile au frontières les totalement ouvrant en ans, dix qu'en ainsi C'est chinois. commerce au aussi ouvre on
