des protection de structures les casser de besoin a avancer pour mondialisme le que Parce ? pourquoi D'ailleurs, l'UMP. et PS le mets je lequel dans mondialistes les par années des et années des depuis attaquée est famille la Mais ! entendu bien Mais Voilà. qu'éparpillés. plutôt ensemble manifestiez vous que autant aller, y à quitte mais manifestation cette dans d'aller liberté la parfaitement avez vous écoutez, ben : dit Elle ? quoi dit Elle adoptée. été a elle politique, bureau au proposée l'ai je motion, Cette pas. a en n'y il politique, bureau le par adoptée l'unanimité à été a qui motion la dans divisions des voir voulu a on honnêtement, et choix libre leur c'est manifestation, cette à participant en homosexuel mariage au opposition leur exprimer veuillent National Front du adhérents des sympathisants, des élus, des Que lance. je que politique message un C'est symbolique. veux la je absence, mon conséquent, Par National. Front du présidente la suis je moi fois, une Encore titre… à que, fois, une Encore tout. du pas mais non Mais non. Mais sujets. autres les tous sur l'UMP et PS le entre existe qui idéologique proximité la voir pas ne pour sujets-là ces de parle qu'on ravi est Il masse. de chômage le délocalisations, les l'ultralibéralisme, contre lutter pour frontières aux intelligent protectionnisme un place en mettre pas ne pour d'accord parfaitement est il l'Union, de diktats aux répondre pour d'accord parfaitement est il Hollande, M. avec d'accord parfaitement est Il économique. politique la sur que oublier faire de Copé M. à permet ça tout puis Et droite. gauche, droite, gauche, : France la pour mortel métronome un C'est ! clivage faux un C'est ans. 30 depuis système le anesthésié a qui celui c'est gauche-droite, clivage ce Or, droite". de l'opposition est on comme voyez vous nous et "oui, dire de contente très est l'UMP Et Socialiste. Parti du ultralibérale politique la l'ultralibéralisme, sur PS du sein au divisions les d'ailleurs taire fait ça ça, comme puis et gauche" de est on comme voyez "vous dit PS Le contente. très est L'UMP aussi. piège son c'est tout, du pas Mais opération. cette sur lucides extrêmement sont Français les que d'opinion, études les dans hier vu j'ai que ce d'après honnêtement, très crois, je et diversion de opération une est débat ce que évident est il : disant leur en Français aux tendus sont qui pièges les dénoncer de est rôle Mon pièges. les dans tomber de pas n'est rôle Mon français. politique parti grand de dirigeante une suis je moi, et l'UMP de et PS du exclusif bénéfice au piège un est aujourd'hui débat ce lancer que donc dis Je côté. l'autre de l'UMP et PS le avec côté d'un gauche La hein. confortable, tellement est on lequel dans gauche-droite clivage vieux bon le recréer pour sociétaux sujets des lancer à consiste qui tactique une place en mis donc a gouvernement Le répondre. de incapable est gouvernement le auxquelles majeures sociales et économiques
