problématiques des avec d'augmenter, cesse ne qui Français des souffrance de niveau un avec dramatique absolument crise de situation une dans aujourd'hui sommes Nous homosexuels. les pour l'adoption et mariage le contre prononcés sommes nous nous d'ailleurs, moi-même et National, Front le : claire très est situation La faite. d'être vient qui l'analyse avec désaccord en suis je moi, enfin crois je mais non, Non, communautariste. pression la à notamment et pression, la à s'opposer de capable et ferme temps même en homme un c'était que pensaient qui ceux de yeux les ouvrira fois, une encore retirée, soit plainte la que réclamer venant repenti pauvre du habits les endosse qu'il et plus l'assume ne il Qu'aujourd'hui provocation. une comme utilisée l'a il heureux, très était en il formule, cette de abusé usé, a en Il pas. ou fond le sur raison d'avoir problème le pas c'est Mais d'Etat. chef un être pour celles pas surement mais qualités les toutes a homme cet que démontre Ca l'UMP. à interne compétition la pendant sienne la était qui posture la de forfaiture la et personnage du fatuité la temps même en démontre ça que parce symbolique très ça trouve Je chocolat. au pain le sur propos ses pour plainte la de retrait le obtenir et eux devant s'aplatir pour musulman culte du français Conseil le par reçu d'être réclamer allé est Il pitoyable. absolument est Copé M. de comportement le écoutez mais Non Budget. du ministre rester pas peut ne il mais ministre, rester peut Cahuzac M. situations-là, ces Dans d'intérêts. conflit de problème un est qui Cahuzac, M. de personne la dépasse qui problème un a y Il rien. strictement change ne Ça rien. strictement change ne Ça rien. change Ca sûr. Bien Bercy. de services les sur agi ait celui-ci que soupçon un existera il évidemment fait à tout innocence, son à aboutit enquête cette si même lieu, a enquête cette que même alors Budget du ministre soit qu'il fait le mais innocent, peut-être est il d'innocence, présomption la a y il ; innocent ou coupable est Cahuzac M. que pas dis ne Je Bon. dirige. qu'il services, propres ses de auprès lieu avoir va lieu, avoir va qui l'enquête définition, par puisque d'institutions problème vrai un pose Budget du ministre soit Cahuzac M. que fait le Cahuzac, l'affaire Dans différentes sont Elles ! France la Vive ! République la Vive ! National Front le Vive ! elle-même en croire de entière toute France la qu'à tient ne il nous, qu'à tient ne il vous, qu'à tient ne Il ! possible est politique autre une relever, se peut France la message, ce France, en partout Portez ! vous en crois je cœur, mon tout De politique. la en espoir j'ai et France, la en espoir j'ai âme, mon toute de forces, mes toutes De forte. plus croyance de eu jamais n'ai Je minutes. quelques a y il disais-je invincibles sont unis Français Les rejoint. nous et attend nous regarde, nous jeunesse
