la France- de patriotes forces les toutes nous avec et combat beau un menons Nous ! possible c'est mieux beaucoup mieux, faire que aussi preuve La Français. aux proposons nous que l'alternative de prémisses les européennes, Nations des patriotes les tous avec parlement au aussi mais municipaux, Conseils les dans partout constitueront Ils politique. donne nouvelle cette de l'avant-garde seront élire ferons nous que européens députés les municipaux, conseillers les maires, Les proposons. leur nous que française perspective la Français, les pour dessiner, maintenant dès devons Nous France. la pour salutaire que radical aussi virage un d'amorcer d'opportunités autant sont qui électorales batailles ces vers tourner nous maintenant dès devons Nous européens. et municipaux scrutins les verra 2014 l'année Mais élection. sans année une est 2013 l'année l'heure, à tout disais le vous Je ! là sommes nous que parce évitable, perspective Mais perspective. Sombre craindre. pouvons nous que issue terrible cette final au c'est politique, la de faire de façon notre pas changeons ne nous si Oui, civile. guerre la même être peut et l'insurrection désunion, la simplement, plus dire le pour c'est, Français, des l'unité de décomposition la c'est décennies, des depuis suivons nous que voie la dans continue l'on si aujourd'hui, crains je que Ce social. contrat notre sûrement, mais lentement désagrègent, surtout et sortir, de possible aujourd'hui plus n'apparaît il dont défaitisme un dans l'enfoncent ils année après année pays, du l'avenir en plus croyaient ne Français des pourcentage le que annonçant d'opinion étude une hier c'était pays, du moral le sapent destruction de ferments ces Pis, politique. l'action dans collective confiance la minent peu à peu Français des l'exaspération de causes ces toutes que sais je France, la pour vraiment veut l'on que dessein le sur entretenu toujours aussi flou le par République, la dans pas reconnaissent se ne qui ceux à donnée toujours l'attention par promesses, des respect non le par populaire, volonté la de permanent contournement le que sais je que parce inquiète, m'en Je inquiéter. m'en à commence je que et Français, des d'exaspération degré le mesuré bien j'ai que c'est France, en politique la de faire faut il dont nouvelle façon la sur amis, chers mes aujourd'hui j'insiste Si inutile. est utile pas n'est qui ce tout difficiles, temps ces qu'en vrai est il tant chambre, cette de suppression la ou maintien le sur s'ouvrir doit débat Le élevé. très coût un et discutable très ajoutée valeur une pour lois, des vote du rythme le ralentir considérablement vienne Sénat le que aujourd'hui comprendre peux ne je Mais gouvernement. du l'action contrôler et législatif pouvoir son exercer doit souveraine, soit France la que et proportionnel scrutin au élue soit qu'elle condition à légitimité, la totalement respecte je dont Nationale, l'Assemblée Ainsi, essentielles. réformes quelques attendre pour temps de plus n'avons Nous accéléré. soit législatif circuit le que faut il président, le par prises orientations grandes aux fidèles déterminée, action une conduire puisse Nation la de gouvernement le que pour Et administration. son
