sera Centrale Banque sa que parce d'affaire, banques des et maîtresse aujourd'hui finance la de dictature la refusera qui France Une ! verdâtres taxes 36 créé aura qu'elle parce non et place sur produira qu'elle parce l'environnement protégera qui France Une indécentes. conditions des dans vivre retraités des voir de plus n'acceptera qui France Une PME. les pour comme ménages les pour juste, plus beaucoup fiscalité une par travail, le valorisera qui France une C'est consommateurs. des prospérité la de réalité, en et, citoyens des l'égalité de prix au notamment prix tout à et l'ultrarentabilité de loi la entrer faire veut qui publics, services ses tous privatiser veut qui Europe d'une insensées directives aux plus n'obéira qui France une C'est ! français priorité en d'acheter publiques entreprises ses à locales, collectivités ses à Etat, son à loi une par demandera demain qui France une c'est produit, qui France une justice, la de l'emploi, de crée qui France Une France! la pour meilleur le voulons nous que parce européenne, l'Union de passerons nous nous bien et européenne, l'Union à pas plaît ne économique patriotisme le Si moribonde. idéologie d'une pilule la avaler faire leur mieux pour impossible serait changement le que Français aux croire fasse qu'on refuse Je Francfort. de centrale Banque la de yeux beaux les pour mourir pays mon voir de refuse Je hier. siècles des durant fait l'a elle Comme ! demain elle-aussi faire le de capacités les aura France la monétaire, politique leur et monnaie leur maîtrisent nations des 95% Si ! souveraine France une dans France, en demain sera le il monde, du pays de nombre grand si un dans possible est protectionnisme le Si l'immobilisme. de et surplace du adeptes des déclinistes discours les refuse je Oui, déficit. du fabriquer à exportations, nos et compétitivité notre détruire à Machine France. la agricole et industrielle énergie son de vide défait, qui pays, nos défait qui mais allemand, patronat grand du intérêts aux exactement plus ou l'Allemagne, de intérêts aux provisoirement correspond qui allemande invention inique, monnaie unique, Monnaie ! l'euro : portugaise irlandaise, italienne, espagnole, l'industrie aussi mais française, l'industrie aspirer à machine la stopper sans justice de pas donc et production, de pas d'emploi, Pas ! eux avec peuples les noyer d'y droit le pas n'ont mais idéologie, leur de mensonges les dans noient se années des depuis qui européenne, l'Union de prêtres grands des ultralibéraux oukases les devant pas certainement et rien, devant reculerai ne je objectifs, mes atteindre pour œuvre en mettre tout : promesse seule qu'une fait ai vous ne je que parce Et intérêts. leurs protéger et défendre à pas n'hésitent eux qui concurrents des à face suicidaire et naïve attitude cette de sortir sans dire à c'est protectionnisme, sans réindustrialisation de Pas féroce. social dumping d'un victimes territoire, propre notre sur être, salariés nos et entreprises nos laisser exemple, par transport le ou bâtiment le dans comme encore ou services, nos ou productions nos délocaliser laisser réagir sans devrait l'on
