de peur pas n'aura qui France Cette ! nationale communauté la communauté, seule qu'une reconnaîtra ne qui rassemblée France Cette communautarisme. le bannira qui et républicain compresseur rouleau le passer fera qui France cette divisions, aux et haines aux fin mettra qui France Cette défends. je que unie France cette C'est fraternelle. harmonie une régner alors peut où privée, sphère la dans libre est nous d'entre chacun où public, l'espace dans égaux tous sommes nous où France Cette aimons. nous que France cette C'est j'aime. que France cette C'est indivisible. et une est France La ! applaudissements vos et encouragements, nos tous aient Qu'ils rigueur. et passion avec emploient s'y France, la de et l'école de amoureux professeurs, de d'enseignants, regroupement Racine, Collectif du amis nos que sais Je République. la de l'Ecole de redressement le mot un en veux Je sérénité. la de sécurité, la de tranquillité, la de école Une pédagogistes. dingueries aux dos le tourne qui et sens bon au s'accroche qui Ecole une veux Je enseignants. des celui par commencer à respect, le apprenne qui Ecole une veux Je histoire. notre transmette qui Ecole une veux Je savoirs. les transmette qui Ecole une veux Je fatalité. aucune a n'y il plus non Là national. public espace seul un dans Français les tous de l'assimilation de outil culturel, creuset République, la de l'Ecole démantèlent ils temps, même le Dans français! d'être fierté la chacun à redonnant en et fermes et claires règles des rappelant en clandestine, et légale l'immigration arrêtant qu'en fera se ne elle et indispensable est française nation la à L'assimilation ! France la pour veux je que l'avenir pas n'est ce bien Et voraces. patrons grands des et MEDEF du plaisir grand plus le pour massive, immigration cette encouragent gauche et droite tous, pour naturalisations ses avec Hollande François à familial regroupement son avec d'Estaing Giscard Valéry de ans, quarante Voilà créés. ont qu'ils problèmes les régler puisse préau un dans punaisé papier de bout qu'un benoitement espérant Peillon, socialiste au soutien leur d'apporter empressés sont se centristes les et L'UMP compris. rien appris, rien encore n'ont obsolète gauche la et archaïque droite la France, En positive. dite discrimination la de et multiculturalisme du l'échec constatent Etats-Unis les même et l'Allemagne Pays-Bas, les Grande-Bretagne, La origines. les et religion la selon France la de population la fragmente qui multiculturalisme ce à fin mettre peut ne rien" pour "charte Cette l'affichage. de politique la dans complait se système le que aveu un encore est com de opération Cette piscines. les dans sexes des séparation la ni l'université, à voile le ni scolaires, cantines les dans hallal nourriture la ni abordé, est n'y concret problème aucun D'ailleurs, certains. à déplaise N'en chrétiens. fondements ses admettre et connaître faut il française, République la française, nation la comprendre Pour culture. notre de réalité la France, de l'histoire de réalité la compte en pas prend ne Peillon monsieur de texte le puis, Et ! déménager du a représailles, de
