service au illégitime, et supranationale entité une substituer lui pour pouvoir, son et identité son France, la détruire : cachent se auteurs ses mais connu, est projet Le victoires. nouvelles de remporte jour chaque pourtant qui et pas voyons ne nous que ennemi un combattons Nous passé. du épreuves les que ardue plus autrement est tâche notre manière certaine d'une amis, Mes choix. leur de questions les tranchent et s'expriment saisissent, se eux-mêmes, par Français, les que pour populaire, d'initiative référendum véritable un place en ailleurs par mettrai Je souverain. peuple du l'accord sans passer plus pourra ne européen Traité aucun ni fondamental, texte Aucun peuple. du exclusif l'apanage désormais sera qui constituant, pouvoir son Parlement au retirerai je trahison, cette de conséquence En mondiale. Guerre Seconde la depuis Démocratie la à porté jamais rude plus le coup le est précédent Ce légitime! souverain leur contre rebellés sont se parlementaires ces tôt, plus ans trois de moins exprimée librement populaire volonté la à contraire européen Traité un 2008 en adoptant En prix. le jamais probablement paieront n'en qu'ils lourde si faute une commettant volonté, sa bafouer à autorisés sont se parlementaires serviles de quand absolue, pas n'était autorité son que montré a l'Histoire Or ! peuple le c'est souverain, ce France En porte. ne personne ni rien duquel au-dessus souverain, d'un reconnaissance la aussi c'est souveraineté La Européenne. Union cette défaire sans faire rien peut ne qu'on comprendre à nombreux plus soient Français les que faut qu'il parce Mais l'Europe. de parler de plaisir le pour l'Europe de pas parle ne je Ainsi, ! nationaux drapeaux des partout mettrai j'y et publics édifices nos de soumission, de symbole aujourd'hui européens, drapeaux les retirer ferai je délai, sans Et ! européenne l'Union à appartenance notre sur avis leur demander leur pour référendum par Français les vers tournerai me je démocratie, la en crois je que parce Et Européenne. l'Union de délai sans cause en remise la suppose amis, mes cela Tout criminels réseaux les et trafics les contre lutter et humains flux les contrôler pour migratoires frontières globe, du pays des majorité l'immense font le que ainsi intelligent, protectionnisme un œuvre en mettre pour économiques !-frontières -enfin frontières des retrouver c'est ; prédateurs financiers marchés des à laissée aujourd'hui dette sa financer de possibilité la retrouve qu'elle et économie, son à adaptée monnaie une ait France la qu'enfin pour monétaire liberté notre retrouver c'est maitrise. la plus n'ont ils dont budget un sur eux entre batailler de aujourd'hui mine faire pour européenne, Commission la à transférée eux-mêmes ont qu'ils parlementaires, aux restait qu'il prérogatives des dernière la : budgétaire liberté notre retrouver c'est gré. leur contre ou insu leur à Français aux imposées et Bruxelles à décidées sont lois nos de l'essentiel quand législative liberté notre retrouver c'est souveraineté notre Regagner ! liberté la de et rebond du futur, du l'instrument est elle dépassée, pas surtout n'est Elle un. être en prétend qui pouvoir tout de politique, pouvoir tout de fondamentale
