Obama à encore soumis Plus ? zélé aussi belliciste un cachait Hollande François Corrèze, de général conseil du président modeste de placides airs ses sous que deviné, aurait Qui Syrie. en récidive nuisibles, et incohérents incompétents, dirigeants des par jamais comme ridiculisée aujourd'hui, France La trompions. nous nous encore, Hélas France. de l'histoire dans "parenthèse" qu'une être devait ne Sarkozy pouvions, nous comme alors rassurions nous Nous l'international. à France la déshonorait République la de président un longtemps, depuis fois première la Pour relevée. jamais s'est ne elle dont islamiste chaos un dans Libye la plongeait et étranger dirigeant d'un l'assassinat de complice rendait se France la 2011, En format. leur de réduction et armées nos de impardonnable Affaiblissement Moyen-Orient. le vers l'Afrique de naturelle, influence notre de zones des loin l'étranger à militaires implantations nos de réorganisation l'OTAN, de intégré commandement du réintégration Etats-Unis, les sur France la de systématique alignement : Sarkozy Nicolas par d'abord, brisée fut Elle rien. plus est n'en Il française. diplomatie la dans constance certaine une gré, mal gré, bon peu jusqu'à existait Il multipolaire. monde d'un l'existence de nécessité d'équilibre, puissance une d'être volonté l'atlantisme, de Refus jeu. en sont intérêts leurs quand puissants aux "non" dire à capacité cette travers à Venezuela, du encore ou l'Argentine de Brésil, du Russie, la de Chine, la de l'Inde, de l'attitude dans français de chose quelque a y il crois, le je Oui, ! nationale souveraineté d'une chemin le retrouver à aspiraient qui peuples les pour modèle un pays notre de fait a qui et décennies, des pendant monde le dans France la de voix la caractérisé a qui celle est !- indépendante CAR forte dire devrais-je –et indépendante et forte diplomatie Cette d'eux. fonction qu'en étrangère politique sa définir doit ne et peut ne elle défendre, à intérêts propres ses ayant France La différent. avis un d'avoir capable être doit l'on que signifie cela mais alliés, ou voisins nos de celui à opposé et contraire avis un circonstance toute en avoir pas signifie ne Cela pays. d'un l'indépendance s'exprime que étrangère politique de choix les dans C'est grandeur. sa dépend l'indépendance, l'autre, de pays, notre de métaphysique- dire pas ne -pour politique réalité la dépend souveraineté, la l'une, de : liées inextricablement notions Deux indépendante! et souveraine France une c'est libre, France Une Nation. que tant en liberté sa qu'Etat, tant en liberté Sa liberté. sa retrouver France la à d'abord faut Il libre France Une française perspective la de axes grands 4 Les française. perspective ma est quelle France, la à intermédiaire, votre par aujourd'hui, dire veux je Alors d'aplomb. remettre la pouvoir, au bientôt, puissions nous que pour nous, sur compte France la que sais Je nous. de besoin a France la que sais Je espoir. un porter veux je et désespériez, vous que pas veux ne Je possible". pas n'est "ce le sur discours le vous comme plus supporte ne Je faire. de possible est qu'il ce aujourd'hui dire vous veux
