toujours sommes nous ; vérité de discours notre tirons nous indépendance, cette de et indépendants, sommes Nous personne. à inféodons nous ne nous d'autres, beaucoup de différence la A français. peuple du et France la de intérêts les privilégier toujours : simple très principe d'un action en mise la d'abord c'est stratégie, Notre ? est-elle qu'elle stratégie, Cette stratégie notre intensifier et poursuivre devons nous suivants, les et 2014, de scrutins les pour ambitions hautes très de avons nous comme électoraux, succès de davantage connaître devons nous comme loin, plus aller devons nous comme Et Français. de croissant nombre un rassembler de permet nous elle comprendre, et entendre fait nous Elle payante. est stratégie Notre efficacité. en gagnons nous que et méthodique, sérieuse, pensée, ampleur, grande de action une menons nous que constater à s'accorde chacun Et France. la pour jeunesse nouvelle une l'espérance, l'imagination, l'énergie, vie, la représentons nous eux, à Face desséché. rabougri, sclérosé, Gray- Dorian de portrait célèbre le comme image véritable sa renvoyer par fini et radote il plus, n'argumente il rabâche, il plus, pense ne il ; course de bout en souffle, de bout à est qu'il bien sent qui système Ce même. lui pour système du peur la de conséquence la aussi sont cause) en remettre se de évitent leur (qui réflexions Ces détériore. se France la de situation la que parce que progresse ne National Front le que intellectuelle paresse par conclure à consistent qui qu'indigentes, méprisantes presqu'aussi comptoir, de analyses petites ces phrases, petites ces partisans, commentateurs certains de bouche la dans parfois J'entends hasard. du fruit le pas n'est ce mensonges, les cachent se où et sincérité la est où comprennent qu'ils et masse, en rejoindre nous de train en sont politique, vie la de expérience longue une ont qui anciens, nos si nous, vers convergent regards les tous si d'espoir, porteuse politique force seule la objectivement représentons et patriotes les rassembler de capables plus en plus de sommes nous si Français, des l'esprit et cœur le dans présents aussi aujourd'hui sommes nous si hauts, si aujourd'hui sommes nous si Alors ! attendront eux… Français Les réunit. se ça blablate, ça cogite, ça mandats, leurs fauteuils, leurs postes, leurs sauver pour Ça, politiciens. et électoraux intérêts leurs de défense la mais Français, chaque de personnelle situation la de l'aggravation pas n'est inquiète les qui chose seule la que L'aveu part. leur de taille de aveu un c'est et commun point énième un l'UMP, et PS le entre commun point nouveau un est nous pour ont qu'ils l'obsession amis, chers mes Oui, ! idées nos à Français des croissante l'adhésion c'est Et ! progression notre C'est ! FN le c'est essentielle, préoccupation vraie la l'UMP, à Mais ! faïence de chiens en autres, les uns les beaucoup aussi regarde se on l'UMP, A nombril. le regarder se à temps son même passe Elle enlever. lui pas peut ne on ça l'UMP, d'elle beaucoup aussi parle elle Oh, relâche. sans nous de parle
