paix, en vivre vouloir de que c'est que ce homme, un d'être c'est que ce oublient qu'ils Pour ! humanisme leur et politique conscience leur oublient qu'ils pour meurtrières, et fondamentalistes extrémistes, idéologies des par individus les abrutissant civilisations, des choc le veut sauvage mondialisation Cette elles. entre hostiles communautés multiples de dans enfermés individus des veut ultralibérale mondialisation Cette ! merci à malléable et transportable d'œuvre main une comme considérer les l'autre, à continent d'un peuples les balader veut Elle consommateur. – producteur de rôle au réduits individus des veut sauvage mondialisation Cette entreprenants. plus des atout meilleur le et nous d'entre dépourvus plus des rempart meilleur le nation, la défait ultralibérale mondialisation Cette ! partis autres les tous de différence la à pas, résignons y nous ne nous et détruire, le de train en est sauvage mondialisation la que tel monde le regardons Nous ! injuste pouvoir au face peuple du voix la sommes Nous ! lèvent se qui générations les sommes Nous ! vient qui monde le sommes Nous ! archaïques querelles leurs de et figé passé leur de hors sommes Nous ! gauche leur de ni droite, leur de ni sommes ne Nous ! Messieurs Non, eux. pas sommes ne nous cela, pas sommes ne Nous sommes. nous qui savoir voulez Vous ! non fois Cent ! non là, Droite cette et là Gauche cette Alors, permanents. sociaux reculs les cachent qui sociétales avancées des imposée, l'austérité de généralisée, l'immigration de prix, tout à l'euro de limite, sans échange libre du libéralisme, l'ultra de religion la maintenant cultivent réunis Droite et Gauche mondial. totalitarisme nouveau ce de communs piliers les devenus sont Gauche et Droite neo-esclavage. de ou neo-servage de forme en inouï, manière d'une défavorisées, plus les catégories les particulièrement et peuples les asservit qui celui tout, de et tous de marchandisation la de monde ce créé a qui celui prédateur, système ce de commune défense une dans associées maintenant retrouvent se opposées, longtemps si sont se qui Droite la et Gauche la que constater que pouvons ne Nous ! l'addition paie qui tous savons nous comptoir, ce A gogo, à Trahisons tenues, non promesses et Mensonges Sarkozy, Hollande Hollande, Sarkozy, ! bonne moins est communication de l'agence différence seule une avec horizon, seul comme misère la et chômage le C'est protection. de forme d'aucune besoin n'avoir à seuls les sont qu'ils alors protège l'on que ceux de riches, plus des catégories, mêmes des profit au faite politique même La différente, forme une sous sarkozyste l'austérité C'est internationaux banquiers des et l'Allemagne de demande la à d'achat pouvoir le - pharmaceutique l'industrie à publique santé la - l'immigration, profit au français travailleurs les - budgétaire l'équilibre de nom au retraités les flexibilité, la avec compétitivité la de l'autel sur travailleurs les sacrifient alliés, plus de fois une CGT, la et Medef le - dépôt, de banque la de et d'affaires banque la de séparation de projets les finance, la contre lutte la Envolés - riches
