eu n'avez vous Mais ? terminer laisser me minutes deux juste pourriez vous que est-ce Madame, chute. sa entrainé ont qui et publiquement dénoncée l'ont qui dérive, la vu ont qui National Front municipaux conseillers les sont Ce majorité. propre sa dans était qui National Front municipaux conseillers aux grâce tombé est il Chevallier, Le M. UMP. étiquette sous était lorsqu'il commis été ont qui faits des étaient reprochés sont lui qui faits les et encadré été plus n'a qu'il manifestement, l'UMP, à allé est lorsqu'il c'est et bon plutôt été avait National, Front du l'égide sous mandat, premier son que penser donc du ont électeurs ses réélu, été a Simonpieri M. maires, ces Sur Bon. Monsieur. terminé, pas j‘ai mais non, non, Ah ! terminé pas j'ai pas, n'enchaine on non, Non, difficile. c'est que sais je Ouais, ? hein taire, se de difficile C'est National. Front au plus entendu, bien l'époque, à évidemment, n'était il et Pen Le Jean-Marie contre candidat comme faisait qu'il campagne sa municipalité sa par campagne… sa par payé fait avait Mégret M. Donc Merci. secondes. deux les toutes parole la coupez me vous que parce Madame, pas, m'entend ne on Non, explications. mes par intéressés sont-ils Peut-être peut-être… aussi puissent qu'ils c'est bien, serait qui ce mais d'ailleurs jugeront le ils et hein, choses, des vision votre par pensez, vous que ce par intéressés très sont qu'ils pense je conséquent, Par téléspectateurs. vos à information une apporter censée êtes vous Madame, censée, êtes vous et … invitée… suis Je ? parler laisser me pour minutes deux taire vous de capable pas êtes vous Mais présenter… se pour Mégret M. fait qu'a ce de responsable tenir me pas allez vous Mais gentil. c'est Voilà, ? D'accord phrase. ma terminer laissiez me vous que juste voudrais je mais Non de… responsable comme considérer me pas ne de même de tout permettez-moi Madame, Madame… permettez-moi mais excusez-moi Alors ! Ah Pen. Le Jean-Marie contre Mégret M. De ? qui de campagne la Mais ! Ah ça. pour condamné été d'avoir scandaleux c'était que considéreraient 99% que pense je ?", ville une dans européens et français enfants des pour allocation une place en place en mis d'avoir pénale condamnation une mérite ça que "croyez-vous exemple, par français, aux demanderait on qu'aujourd'hui, pas crois je mais faire le de politique erreur une c'était que considérer peut On Bon. permettez-moi. probité, sa à touche qui condamnation une soit ce que plus non dire pas peut on m'enfin, condamné, l'a justice La européens. aux et français aux enfants des naissance la à prime une proposé avoir pour condamné été a Mégret M. Deuxièmement. politiques. partis autres des l'égard à … condamnations… de dizaines des et dizaines des liste la faire vu jamais ai vous ne je Deuxièmement, ans. 20 a y lieu eu ont faits-là ces que dire vous voudrais je D'abord, écoutez. Mais Voilà. félicités. être allez vous bien, C'est Voilà. votre… fait avez Vous d'émissions… genre ce moi
