qu'aujourd'hui, voir de justice que n'est ce autres, les avant vérité la disons nous si amis, chers Mes s'exprimer. veulent qui talents ces tous par rejoints sommes Nous espoir. reprennent qui politique la de oubliés ces par rejoints sommes Nous ! origines toutes de et âges, tous de milieux, tous de conditions, toutes de Français, de millions des par rejoints sommes Nous rejoints. sommes nous autres, les avant cela, tout disons nous Quand - Français, les tous entre chances des l'égalité et République notre de l'unité défendons nous quand silence, en souffrent qui Français ces à oublier, veut monde le tout que ceux à adressons nous nous Quand - humains, échanges les dans international, commerce le dans harmonieuse insertion d'une non qua sine condition la est qu'elle mais mot, gros un pas n'est frontière la que expliquons nous Quand - peuple, son de bonheur au d'abord et elle-même à attentive mais monde le sur ouverte Nation une bâtit, qui Nation d'une Nation, la de principe le défendons nous Quand - intérêts, nos de protection la par économique, patriotisme le par pays, notre de réindustrialisation la que issue d'autre a n'y qu'il paysans, nos artisans, nos PME, nos entreprises, nos à vives, forces nos à soutien le que avenir d'autre a n'y qu'il proclamons nous Quand - genoux, à mettre nous de finance haute la de permanente tentative la contre allemand, et bruxellois l'impérialisme contre garde en mettons nous Quand - commerce, tout du dévastatrice et absurde loi la austérité, l'hyper de folie la l'ultralibéralisme, avec finir en faut qu'il disons nous Quand - commun, respect du loi la est qui laïcité la et République la partout réaffirmer communautarisme, du Français les protéger faut qu'il disons nous Quand - l'insécurité, et immigration cette entre évident lien le faisons nous Quand - ravages, ses et masse de l'immigration dénonçons nous Quand - rejointes sont positions nos Oui, irrépressible. est sens bon du force la et français public débat du gravité de centre le sommes nous dominent, idées nos que parce gagnée l'avons Nous idées. des bataille la gagné déjà avons nous Car politiques. victoires en idéologiques victoires nos transformer et gagner que pouvons ne nous pourquoi C'est ! même d'elle fière France la c'est rassemblée, France la c'est unie, France la C'est France la c'est nous, à parti notre que leur Dites demain de futur notre à et d'aujourd'hui survie notre à d'hier, histoire notre à croyez qui Vous étrangère. d'origine française et française d'origine Français d'outre-mer, Territoires des ou l'hexagone de provinces des fonctionnaire, ou patron petit boutique la de ou l'établi de venez qui vous paysans, ou marins soldats, ouvriers, parti, sans êtes qui vous d'ailleurs, Centre, du Droite, la de Gauche, la de venez qui vous français, patriotes que tant En populistes. des évidemment sont ce compris, rien n'avez vous Chère, ma - droite d'extrême sont ils Cher, Mon ridicule, enfin mais - marxistes des sont ce dis-je, vous non, non, - ! même factieux des anti-républicains, des sont
