gauche. la que droite la tant touchant condamnations des examen, en mises des enquêtes, des soupçons, des litanie la épargnerai vous Je Français. aux mensonge du nuit la publique, morale la de délitement du nuit la affaires, des nuit la dans est Elle nuit. la dans est France la Français, les tous elle avec et France, la Car d'abord. peuple le : démocratique fondement vrai seul le renaisse que pour pays notre dans pouvoir du pratique la et conception la radicalement changer de nécessité l'impérieuse évoquer veux Je terminé. pas n'est chemin le car gagner, pour faire à reste nous qu'il ce tout de parler vous aussi veux je France, de tour notre de cours au reçu chaleureux plus en plus de l'accueil par montent, qui et suivent se qui d'opinion études les par mouvement, notre par année cette enregistrées adhésions des historique record le par démontrée progression notre par suscité l'espoir célébrer veux je encore aujourd'hui si Et obscurs. temps des poursuite la que issue d'autre avait n'y il système, du président autre un par système du président un remplaçant qu'en dire leur Pour Français. les avertir pour ici retrouvions nous nous jour, pour jour aussi, an un a y Il ! français peuple du et France la de destin au croire à nombreux aussi été n'avions nous Jamais ! l'avenir en foi leur France, la de amour leur dit avaient nous d'entre demi et millions 6 de Plus ! d'espérance vote un fait avaient nous d'entre demi et millions 6 de Plus ! Nation la choisi avaient nous d'entre demi et millions 6 de Plus présidentielle. la de victoire grande notre célébrer pour ici-même retrouvions nous nous jour, pour jour an, un a y Il éternelle. France la De France, la de capitale La nous, chez nôtre redevient, chaleureuse présence votre par et grâce, de instant cet en instant, cet en qui Paris, Paris, de rues les dans aujourd'hui, resplendir, faites vous que français drapeaux de marée cette pour tricolores, fleurs de bouquet immense cet Pour tous vous à Merci Français. des exclusif bénéfice au intelligence bonne en 2013 en travaillions nous nom, ce de digne démocratie d'une fonctionnement le dans respectives responsabilités nos de aigu sens un avec et loyauté de esprit un dans que, vœu le enfin forme Je combat. ce dans bord votre de toujours démocratie, en souhaitables et inévitables d'opinion divergences des au-delà trouverez, me Vous difficultés. vos mesure je que sachiez journalistes, vous, que veux je pays, le redresser et réformer gouverner, à vocation ayant France, de politiques partis principaux des l'un de Présidente Moi, nationale. conscience la de et civique liberté la de Donc public. débat du et critique l'esprit de appauvrissement d'un s'agit il Car dénonçons. nous que système du dérive une comme condamne National Front le que phénomène ce de victimes premières les souvent sont journalistes Les permanent. au pigiste Du chômage. le et précarité la par touchée clairement trouve s'en profession votre : comprendre le aussi mais déplorer, le
