peut On insidieusement. s'instillent l'autocensure et censure la coup Du sévères. d'amaigrissement cures des subissent elles, subsistent, qui rédactions Les française. populaire culture la pour patrimoniales prestigieuses, anciennes, marques de porteurs Parfois simplement. et purement disparaissent qui Voire concentrent. se qui titres des an, par fois plusieurs périodicité, sa soit que quelle d'opinion, et d'information presse la toute dans généralement plus et quotidiens les dans voyons, nous que ainsi c'est Et récidivistes. prédateurs les que plus Pas non. l'évidence A ? électoral but à acquisitions les exclure aussi Peut-on affaires. propres leurs sur silence le que ainsi respectabilité, la s'achètent ou notoriété leur ainsi soignent qui industriels, riches de l'escarcelle dans tombent titres les encore Ou financiers. groupes des à appartiennent journaux les alors Ou lisibles. peu intentions aux et nationalité la à d'investissement fonds de mains aux plus en plus de passe presse la Alors jamais. que incertain plus est investissement sur retour Le presse". de "patrons grands de plus quasiment a n'y il D'ailleurs journaux. des économique secteur le dans France en capitalistique risque de prendre plus veulent ne entrepreneurs les que c'est logique, conséquence La rentabilité. de espoirs les plombe pseudo-gratuité la de l'habitude presse, de groupes les pour croissance de relais un constituer pas peut ne Lequel Internet. et médias hors le vers migre publicité la temps même En l'écrit. de culture la de déclin du reflet tendancielle, baisse en sont diffusions Les regroupements. ces à pousse qui entreprises vos de économique modèle le c'est : connaissez la Vous ? principale cause la est en Quelle Français. les légitimement qu'attendent d'opinions diversité la pour réelle, démocratie la pour donc et l'information pour danger vrai un là a y Il disparaissent. saveurs les restent, étiquettes les : pasteurisation de renfort grand à fromages nos à subir font industriels certains que sort le rappeler sans pas n'est qui PQR la de titres des uniformisation une à assistons nous comparaison, la passer me bien voulez vous Si titres. plusieurs à communes plates-formes de place en mise la et journalistes de nombre du diminution une Dépêche), La Groupe au dernier vendredi annoncée été a date en dernière la novembre, en lancée Sud-Ouest Groupe du celle (après restructurations des par soldé s'est territoire du partage ce rédactions, de beaucoup Pour régionaux. monopoles véritables de à plus en plus de ressemble qui ce place en mettre à parvenus sont eux d'entre poignée une décennie, d'une plus peu un En inquiétudes. d'autres planer laissent méthodes leurs et appétits leurs ambitions, leurs Pourtant, recommandables. plus de et sérieux plus de heureusement est en il régionale, quotidienne presse de patrons Des motivations… ses entoure qui flou du et personnage du vitae curriculum du vu au inquiétante moins le pour décision cette de mesure la toute prendre citoyens, simples et journalistes politiques, pourrons, nous que 2013 en bien c'est Mais Tapie. Bernard l'affairiste par Hersant Groupe du fleurons derniers des contrôle de prise la par marquée été a 2012 Régionale). Quotidienne (Presse PQR la dans galopante
