concentration la immédiat exemple pour veux J'en moment. ce en semble-t-il, me s'accentuer, que font ne menaces Ces profession. votre pour mortels, aussi tout cruels, aussi tout périls, d'autres constate je Parallèlement, terrain. le sur profession votre de bilan lourd très un par précédentes, les comme marquée, été a s'écouler de vient qui l'année effet En journalistes. les messieurs et mesdames vous, pour pensée nouvelle une ayant en vœux ces conclure souhaite Je fécond. plus encore meilleur, rendre le à National Front le avec contribuerai je fort, veux le je anciens, nos et patriote, jeunesse nouvelle cette France, de jeunesse la entre lien Ce trompés. ont les menti, ont leur successifs pouvoirs les point quel à comprendre de train en sont qui et années, dernières ces entendus suffisamment pas ont nous ne qui retraités, nos à anciens, nos à destinée initiative grande une février, en prochain, mois le outre en J'annoncerai parisienne. caste petite d'une style de exercices des dit l'ai je loin problèmes, leurs avec directe connexion en d'être et concitoyens nos à directement parler de permettra me France de Tour Ce collective. repentance de exercices pitoyables les mandat après mandat enchaînent français l'Etat de chefs les où époque une à Surtout ressourcer. se peut moi-même, comme chacun, laquelle en nationale, fierté la de goût le redonner leur histoire, leur Français aux réapprendre faut qu'il persuadée suis Je entier. monde le dans rayonner et prospérer pour extraordinaires ressources de dispose qui et existence son de noires périodes les dans rebondir su toujours a qui patrie, grande et vieille une est Nation leur que Français aux montrer pour surtout Et pays. notre de forces les toutes puiser y Pour République. la puis l'Empire Rois, ses temps, premiers les travers à siècles, des depuis France la fait qui ce de m'imprégner pour oubliés des France de Tour mon ainsi débuter de choisi J'ai françaises. civilisation et culture patrimoine, parlerai J'y France. de Histoire glorieuse la de empreinte véritable d'histoire, chargé lieu un dans semaines quelques d'ici déplacement premier un par France de Tour ce commencerai Je talents… jeunes nos à soutien le rural, milieu en sécurité la communautarisme, du et l'immigration de ravages les départements, nos dans l'Etat de désengagement le publics, services les familles, aux et enfance petite la à soutien le âgées, personnes des l'isolement et solitude la désindustrialisation, la : France de Tour ce de long au tout précisés seront qui forts, thèmes quelques déjà livre vous Je mois. par thématique déplacement un ferai je Français, des rencontre la à France de Tour ce de cadre le Dans outre-mer. en aussi mais pays notre de coins 4 aux J'irai oubliés. des France de Tour Un populaire. et nationale l'espérance de France de Tour Un sauvage. mondialisation la contre lutte la de France de Tour un prochainement j'entamerai progresse, qui professionnalisation nécessaire la et cours, en est qui locale l'implantation par commencer à National, Front le pour parlé déjà ai vous je dont chantiers des au-delà concrètement, Très radicales.
