le continent, notre Sur ! monde du peuples les par attendue tellement pourtant France, la de voix la et nationale indépendance notre forces, des l'équilibre contre Washington, de militaire et diplomatique tutelle sous monde un enfin C'est humains. rapports des mercantile et utilitariste vision une c'est société, notre de protectrices cellules des famille, la de ban au mise la C'est national. sentiment le et nation la contre l'anglo-saxonne à communautarisme le c'est communautaire, appartenance pseudo une dans réfugie se qui individualiste modèle le C'est démocratie. la de et populaire et nationale souveraineté la de peuples, des l'écart à mise la donc c'est botte, sa à technocrate du et banquier du règne le C'est rabaissée. République la de école une donc et mercantiles, vulgarité la et médiocrité la à course la bas, le par nivellement le C'est bienvenu. le est peuples des l'unité affaiblir à contribue qui ce tout sauvage mondialisation la dans et salaires les baisser faire pour d'immigration avide est patronat grand le sait, le on : migratoires frontières des disparition la C'est stratège. Etat d'un négation la régule, qui Etat d'un l'affaiblissement publics, services nos de progressive disparition la donc et faussée", non et libre concurrence "la de dogme le c'est sauvage mondialisation La sociale. protection de systèmes des démantèlement le également C'est s'installe. qui masse de chômage le nous chez et délocalisations, les sont Ce protectrice. vocation leur de nations, Etats des voulue dissolution la et économiques, frontières des disparition la donc C'est roi. l'argent de règne au et commerce au entraves les toutes de disparition la c'est finance, la de absolu règne le c'est sauvage, mondialisation La France. la de parti le nous sommes Nous mondialistes. partis des sont ce mondialisation, la de partis des sont UMP PS, sauvage. plus la mondialisation la de exigences les toutes à France la soumettre de d'adapter, chargés communicants des animateurs, des sont Ils politiques. responsables des pas sont ne pouvoir au mettez vous que partis les et gens les compatriotes, chers : réponse de élément mon livre leur Je yeux. les ouvrir maintenant doivent d'autres faire, le de commencé ont Certains fond. de question cette à posément réfléchir pour élections sans année cette de profiter doivent Français Les ? d'alternance autour guillemets gros de avec "alternance", chaque après systématique désillusion la déception, la l'échec, effet en Pourquoi meuble. il divertit, il parle, il : pas préside ne il : Sarkozy Nicolas l'était ne que plus pas terme, du plein sens au président un pas n'est Hollande François République la de président le Et gère. il mais pas, gouverne ne il : terme du réel sens au gouvernement un Fillon gouvernements les que plus pas n'est Ayrault gouvernement le réalité, En !"… mal d'avoir semblant fais tu et taper, de semblant fais "je : système du théâtre de pièce grande la dans idéal partenaire de rôle le joue qui interne campagne en encore UMP une lui à face trouve et quotidiens, problèmes leurs de cœur au pas sont ne qui
