le pourraient ils eux effectivement, Donc, aujourd'hui. combattre de mine font qu'ils modèle le construit donc ont Ils européenne. gauche la et européenne droite La hein. main, la dans main ensemble, européens directives des 98% votent ils Européen, Parlement au et œuvre en mise est d'austérité politique cette que années des maintenant même quand fait Ca politique. leur dans différence aucune a y réalité, puisqu'en UMP-PS gouvernement un faire peut il effectivement, Apparu, M. de proposition la comprends je moi cas-là, ces dans et l'austérité de direction la dans continue l'on que Est-ce prend. l'on que direction la est quelle déterminer faut-il encore nationale, d'union gouvernement Le problème. le ça c'est que Parce ? politique idée quelle Sur ? base quelle sur Mais aujourd'hui. relève qui question une pas n'est ça posée, été a qui générale question une c'est que crois je pas, crois ne Je fait. été a qui sondage le dans Madame, posée, été a qui question la pas n'est ce Non, nationale. d'union gouvernement un probablement ferai je français, les par pouvoir au portée être à concerne, me qui ce en amenée, j'étais si celle-là, que telle est situation la de gravité la quand que certain est il mais Non politiques. idées des sur combattre et d'ailleurs éventuellement, ensemble politique… parlent politiques responsables les que aimeraient ils conséquent, par et violence de climat ce voir de tête, la à choses des s'envoyer gens les voir de politicienne, politique la voir de marre ont en ils débattre, de envie ont Ils concorde. de envie ont surtout français les que crois je mais Non chose. même la fait à tout pas c'est nationale, d'union gouvernement un diriger éventuellement et nationale d'union gouvernement un à participer entre que parce vague peu un est question la que crois je mais Oui voix. belle très une c'est chanteur, grand un c'est plus, en et jeunesse ma rappellera me Ça ! discussion aucune sans alors mais Bowie démocratique. jeu du fait à tout partie fait ceci tout que mais dire, le bien faut il heureuse, très toujours pas Nationale, d'Assemblée dissolutions des eu a y il Vème, la dans que rappelle vous Je d'antirépublicain. ni d'antidémocratique, rien absolument n'a Ça crédible. extrêmement est qui chose quelque c'est que dit On hypothèse. une c'est pas, souhaitons le ne nous mais Non sérieux. soyons Nationale, l'Assemblée dissoudre allons qui nous pas c'est attendez, mais Non aujourd'hui. posent se questions Ces mandat. son de fin la jusqu'à République la de président du maintien le sur et République la de président du présence la sur référendum ce de ou élections ces de résultat le est quel c'est problème, Le problème. le pas c'est mais référendum d'un Ou crédible. extrêmement parait me l'Assemblée de dissolution la de L'hypothèse propose… générale, règle en Vème, la conditions-là, ces dans donc conséquences des avoir va ceci et existence leur de centre le toucher de train en est Elle confort. leur seulement plus touche ne d'achat pouvoir leur de baisse La eux.
