pour confort de problème un plus n'est Ca Français. des survie la touche elle aujourd'hui, et dégrader se à continuer va sociale et économique situation la Sarkozy, Nicolas par menée été a qui celle que même la exactement est étant Hollande François de route de feuille la définition par puisque s'améliorer va situation la que penser de permet ne rien que vite, aussi bas aussi été a l'exécutif République, Vème la dans jamais que parce anticipés législatives élections des à assister pourrions nous mois, quelques d'ici que pense Je oui. Oui, oui. Ah système. le pour confortable tellement gauche-droite clivage faux le recréer fois, une encore va, qu'elle sait il scandaliser, va qu'elle sait il proposition, cette que, parce c'est mariage, le met gouvernement le si et mariage le réclamé jamais n'ont Ils pas… sont ne Ils PACS. du amélioration une pour sont homosexuels des majorité l'immense fait, qu'en C'est gouvernement. du volontaire provocation la de et manœuvre la de démonstratif est mariage de projet ce d'ailleurs, quoi, en dire vous vais je et faux C'est Voilà. faux. C'est mariage". le pour sont homosexuels les tous ben, "ah dit se on part, quelque que C'est-à-dire débat. du peu un vice le voit on comment voyez Vous ! non Mais est… quel voyez vous et homosexuel mariage le contre sont homosexuels des majorité L'immense ! faux C'est ! faux c'est mais Non, heurter… pas ne pour position cette prenez vous disant, qu'en Parce ! si Bah mariage. le pour seraient homosexuels les tous que dire me de train en êtes vous part, quelque que, C'est débat. du vicieux côté le peu un voyez vous mais Oui dire… de train en êtes vous que ce temps, même en Monsieur, Mais dénoncer. le pour là été a National Front le fois, chaque à fait, l'a PS le ou l'UMP que fois chaque à Et organisée. communauté telle ou telle par effectuées être pourraient qui pressions aux PS, du et l'UMP de différence la à céder, de refuse Il Voilà. communautarisme. au radicalement s'oppose lui, justement, National Front le que c'est National, Front du fondamentale différence la fait qui ce que parce Monsieur Non financièrement. aussi considérablement l'affaiblir à mais moralement l'affaiblir à seulement non ans, 30 depuis contribué ont qu'ils sais je que parce hérisse me ça qu'effectivement, avoue vous je moi famille, la de défenseurs les comme présentant se en blanc lin de draper se veuillent ils qu'aujourd'hui, Alors française. société la dans débat de type ce de l'arrivée préparé a l'UMP préparé, ont ils Donc Sarkozy. Nicolas de gouvernement le et Chatel Luc M. de ministère le sous C'était l'occurrence. en Hollande, François pas n'est Ca ? genre du théorie délirante la diffuser aller pour LGBT micro-lobby au écoles des portes les ouvert a qui que parce manifestation cette à participe lorsqu'il hypocrite particulièrement est l'UMP laquelle pour raison la c'est Et Bon. nation. la étant deuxième la et première la est elle entendu, bien partie, fait famille la dont peuples
