mafieux. de association véritable une en ville cette transformé avait qui Hénin-Beaumont à Dalongeville M. comme maire un à face terrain, le sur corruption la contre lutter c'est-à-dire nous, fait, avons nous que ce c'est difficile, plus est qui Ce d'instruction. juge d'un bureau le dans est on quand corruption la contre lutter de facile plus c'est mais bien, très c'est d'éthique, parle elle Joly, Mme que Parce Vide. vide. programme un a qui femme comme apparaît elle surtout, moi, mais, sincère femme une comme apparaît elle sûrement, sincère, soit qu'elle alors propose Joly qu'Eva ce pas savent ne Français les que c'est problème, le mais bien, très Oui, place. sur sont qui compatriotes nos évidemment, danger, en mettre de risque au ultimatums, des posé menacé, a Sarkozy Nicolas soulevées, été avait qui contestations les sur conclusion une avoir puisse l'on que et analysée entendue, être puisse contestation cette que même avant et d'élection contestation une eu a y mais sûr bien Oui d'Ivoire. Côte la pour fait été pas n'a ça ; Tunisie la pour fait c'est fait, été a ça que remarque je utilisés, être doivent qui diplomatique processus des a y qu'il pense je étrangers, gouvernements des dans l'ingérence pour pas suis ne je Moi, prudent. reste on alors lesquels avec d'autres puis et ultimatums des fait on menace, on et immédiatement s'indigne on lesquels avec pays des a y il : variable géométrie à l'indignation peu petit un c'est que c'est regrette, je que Ce prudent. être faut qu'il crois je Oui prudent. être faut qu'il crois je Oui financière. crise la prévoir de capables été pas même ont qui experts grands les sont ce sûr, bien Oui, sortait. on Si sociale. politique la défendrai je sociale, politique la et l'euro entre bien, Eh sociale. politique la ruiner c'est l'euro, sauver que pense je moi, Mais prix. tout à l'euro sauver : choix un dans engagée est politique classe la que viennent qui mois les dans découvriront ils ; choses des découvrent ils s'ouvre, débat le quand que parce non voter par fini ont Français les bien, eh oui, du massive victoire la prévoyaient qui européenne Constitution la pour sondages des Souvenez-vous monter. de susceptible est qui mais score bon un déjà c'est que trouve Je l'euro. prix tout à sauver à cherche politique classe la Toute seul. le franc, au recours le proposer à politique mouvement seul le sommes nous écoutez, Madame, Voilà. pays. du nationalité la a c'est-à-dire national, un est qui avec celui à l'emploi à d'accès priorité une donne on égales, compétences à : monde le dans pays de série une toute dans appliquée sens bon de mesure d'une s'agit qu'il téléspectateurs vos à rappelle je donc nationale préférence la à l'adhésion que pourcentage de autant recueille qui Socialiste Parti du propositions de beaucoup pas connais Je nationale. préférence la concernant trouve, je moi spectaculaires, sont chiffres les que Parce ? chiffres les sont quels mais Non beaucoup… que font Européenne l'Union
