sur l'euro, sur économiques, problèmes les sur l'immigration, sur aujourd'hui Français de nombre certain d'un lucidité La hein. aussi, œuvre leur vont faits les que croyez-moi, puis, et nouveaux français de curiosité la attirés peut-être vont qui et méconnus sont qui programme notre de pans des à visibilité une peut-être susciter faut il pédagogie, de œuvre faire faut Il discours. le lisser de problème un pas c'est Mais conséquent… Par solutions. des que plutôt problèmes des apporter pouvons nous que pensent foi, bonne de qui, gens des encore a y qu'il dire veut Ça obstacle. un toujours c'est Ben, présidentielle. la à candidate prévenu, l'avais je aussi, serais je prochain, dimanche National Front du présidente être pour choisie suis je si laquelle, pour raison la c'est et l'économie de et nation la de vision sa l'homme, de vision sa projet, propre son porte qui candidat le c'est réalité, En projet. ce porter pour candidat un chercher après puis et projet un faire veut qui compris, pas n'a Socialiste Parti le que ce C'est d'importance. part une évidemment, a, projet le porte qui personnalité la donc Roux, Mme s'incarne, ça politique, la dire, veux Je ainsi. c'est mais réactif l'occurrence, en été, toujours a qu'il parce Non Non. politique. réactivité de politique, créativité de preuve faire surtout crois je mais faiblesse sans et excès sans parler de j'essaye peur, moins fais je si pas sais ne Je moi. sûre, pas suis Je ? ans 40 durant dirigé et créé a qu'il mouvement du développement un permettre de même à plus le apparaît lui qui celle ou celui sur dire à mot son pas n'a mouvement d'un fondateur président le que croyez vous que Parce ? pourquoi Mais C'est… campagne. la déroule se dont manière la voir à rien n'a ça Mais autres. les que démocrate plus peut-être était qu'il démontrer de capable été a National Front le d'habitude, comme que, admettons Donc plus. non donner en puisse Socialiste Parti le que sûre pas suis je ; interne démocratie de leçons des donne qui l'UMP pas c'est que c'est dire, puisse qu'on moins le et loyale extrêmement manière de transparence, grande plus la dans déroulé s'est démocratique processus ce que parce français, politiques partis autres aux leçons des donner pourrait qu'on même de tout admettre pourriez vous dont démocratique, processus un eu a y l là. pas n'est question La pas… a y mais Non, est. qu'il ce pays notre de faire pour France de l'histoire toute pendant battus sont se qui celles toutes et ceux tous de héritière suis Je national. combat du héritière suis je Moi, ? héritière quoi c'est Mais bon… mais Sarkozy Nicolas avec d'habitude comme discours, ce de faits les dans traduction une d'ailleurs, ait, y qu'il sûre pas suis Je inutile. fait à tout pas c'est quoi comme voyez, vous vœux, ses de lors sujet ce évoquer République la de président le d'entendre bonheur le eu même j'ai réagir, de obligée été a elle moins, au
