moi. que droite à plus peut-être est il compare, on si mais raison" pas n'est "comparaison fois une encore mais comparaison, qu'à voyez vous loin, plus peu petit un va ça que pense je Moi, sociale. sécurité la c'est place, en mis être doit qui sociale protection la de maximum le que considère Obama Monsieur mort, de peine la pour est Obama Monsieur territoire. le sur crimes des ou délits des commis ont qui gens les militari manu renvoie je que frontières, mes maitrise je que besoins, propres leurs à subviennent immigrés les que d'immigration, matière en Obama Monsieur de politique la appliquer pouvoir veux Je critiques. de nombre certain un susciterais je que crois je bien et France, en Obama Monsieur de politique la j'appliquais si Ecoutez, organisé. plus soit qu'il ou fou d'un fait le soit qu'il terrorisme le contre lutte la de considération en prise la sur culpa mea véritable un faire à effectivement amené tard plus jours quelques été a norvégien gouvernement le puisque raison eu a qu'il crois Je concitoyens. ses de sécurité de sienne la est qui l'obligation de mesure la pris pas n'avait pays ce manifestement, que et armés, pas n'étaient Norvège en policiers les que fait le sur portait dénoncée a qu'il naïveté La Pen. Le Jean-Marie de propos les analysé mal a qu'on crois Je question. cette à répondu j'ai puisque décevoir, vous de désolée suis qui moi C'est systématique. manière de l'ai je Apathie, Monsieur vous chez viens je quand que parce Pen, Le Jean-Marie de propos les sur d'explication demande la pas ait n'y il interview cette de début le depuis le que étonnée très J'étais ? parles-tu" "d'où demande se parle, quelqu'un que fois chaque à Français, les que faut Il ? quoi dire veut Ça européennes. banques les d'urgence recapitaliser faut qu'il expliquer nous pour poste autre un à soit qu'elle tard plus semaines quelques suffit Il solides. extrêmement étaient françaises banques les que solides, extrêmement étaient européennes banques les que semaines, quelques a y il l'Economie de Ministre était elle quand expliqué avait nous qui rappeler, le de même quand permettez-moi Lagarde, Madame que m'aperçois je Et européen. bancaire système au souveraine dettes des crise la de transmission une eu a y il effectivement, prévu l'avions nous comme que, pense Je situation. cette de amélioration une pas prévois ne je hélas, bien Et pragmatique. est qu'il parce idéologiques, d'œillères pas n'a qu'il parce experts, bons des a qu'il parce fort, est il oui ben Ah, trompés... trop pas s'est ne on donc voyez, vous août début date, une quasiment donné même avait Elle annoncée. d'ailleurs avait National Front le que financière, crise grave très une par marquée été a qui estivale trêve une eu a y qu'il crois Je ! pas crois ne je Non, illégale. l'immigration de maitrise la dans soit ce que ou Jospin, sous que légaux d'immigrés plus de 80% a y puisqu'il légal, plan le sur d'ailleurs soit ce que Sarkozy, Nicolas
