fils ses et filles ses laisse on quand France la aimer peut-on comment Et ? mal au mal du cesse sans ajoute qui mal, de tant fait lui qui ultralibérale potion une peuple au imposer à s'acharne on Quand ? encore avions nous que libre peuple de leviers derniers les Bruxelles à transférer de accepte on Quand ? substance sa toute de française souveraineté la vider de accepte on quand France la aimer peut-on Comment nation. sa de l'amour patriotisme, le signifie que ce à instants quelques Réfléchissons conquérant. et solidaire sent se on laquelle avec nation une destin, un partage on laquelle avec résonnance, en est on laquelle avec nation une soi de autour y qu'il seul, pas n'est qu'on savoir de que motivant plus de rien nationale, aventure qu'une beau plus de rien a n'y qu'il Parce pleinement. nouveau à s'exprimer pouvoir pourtant doit qui honteuse, même parfois blâmée, meurtrie, aujourd'hui fierté Une peuple. un tout de fierté la J'exprime ! conviction ma dans renforce me âmes belles les choque cela que Et national. drapeau notre à indéfectible attachement notre montre je proscrit, sera y européen drapeau le que et République, la de présidence la à élue suis je si France la de couleurs les porter territoire, du lieu tout en toujours, devront publics bâtiments les que dis je Quand renoncement. de et mondialisme de pétries élites nos de dégradations des et bassesses des arrachent nous qui stimulent, nous qui émeuvent, nous qui inspirent, nous qui couleurs Trois parlent. nous qui couleurs trois voilà Rouge, Blanc Bleu message. vibrant le saisissons-en et phrase, cette relisons étranger, drapeau un par remplacé là et brûlé, ici soit qu'il tolère l'on où l'époque à français, drapeau le avec torcher se ose l'on où l'époque A Claudel. Paul disait que ce Voici cœur". son contre passion avec serrer le ou bras de bout à brandir le ou : drapeau un avec faire à choses deux que a n'y "Il éteindre. à jamais parviendront ne France la et nation la pour élites des mépris le que insubmersible vérité une ardente, toujours réalité une vivante, valeur une est patrie, la de l'amour patriotisme, le Ici, cœur. au France la a on qu'ailleurs, encore plus peut-être qu'ici, Parce comprend. me monde le tout Lorraine, de française terre vieille cette Lorraine, de terre cette sur Et français. peuple du vérité la à accède l'on que France la de parlant en su, toujours l'ai je pourtant, C'est présidentielle. campagne cette de oublié grand le est qu'il parce pays, notre de pays, leur de Français aux parler donc vais Je détonne. politicien, monde petit le dans indubitablement, qui, voilà ; étonne étrangement, qui, voilà 40, CAC du cours les et européenne l'Union sur rivés yeux les ont élites les toutes quand 2011, En ! France la de Français aux parler vais je Oui, France. la répondre leur que peux ne je : parler compte je quoi de demandent me ils quand campagne, ma de principal thème le sera quel demandent me commentateurs les et journalistes les Quand avenir. son de et France, la de parler vous pour ici venue suis je Car France. la : histoires nos et cœurs nos dans rassemble nous qui cause une supérieure, cause une cause, belle une ambiant, l'individualisme à arrache nous qui cause une pour réunis voici nous droits, les tous ont Sarkozy, Nicolas de France la dans qui, et circulation la bloquent qui voyous les malgré réunis nombreux aussi voir vous de bonheur immense Quel amis, chers mes d'Outre-mer, et métropole de compatriotes, chers Mes
