crainte ma dire vous sans unique monnaie la sur terminer pas peux ne Je erreur. cette sur revenir à oblige nous aujourd'hui politique responsabilité la Et choix. un c'est répète, le je L'euro, mort. de ou vie de question une pas n'est L'euro ! courageux et fier, libre, l'avenir, dans projeter se de force la puissants, les devant tête la baisser jamais ne à capacité la confiance, la française conscience sa de tréfonds au puiser faut il : compatriotes nos de chacun à dis le Je ! avenir notre nous-mêmes redessiner pouvons nous que parce choix, nos réimposer pouvons nous que Parce main. la reprendre pouvons nous que parce trembler de raison de pas a n'y Il ! peur la par anesthésier les à cherchent qui politique et économique caste petite cette c'est banques, les sont ce financiers, marchés les sont Ce trembler. de raison de pas a n'y qu'il dis leur je maltraite, les qui gouvernement d'un injonctions les subissent qu'ils parce tremblent, qui ceux que Et ! convictions nos d'affirmer peur pas N'ayons ! reste le sur comme l'Europe, sur monnaie, la Sur avenir. son pour veut qu'il ce décider de liberté la toujours a il choix, le toujours a français peuple Le ! choix le pas n'a qu'il français peuple au dise qu'on jamais n'accepterai Je décider. de libre toujours est peuple le que parce défaire, se peut qu'il c'est politique, en choix d'un principe le Et politique. choix un c'est reste, le comme monnaie, La ! prendre peut l'on que orientations des bien a y il possible, politique seule qu'une pas a n'y Il ! possibles des l'étendue cachant leur en enfants, des pour Français les prendre de Cessons ! mur le dans droit tout menant nous idéologie, par préparer, la l'anticiper, vouloir à toujours refusent se qu'ils alors disons, le nous l'ordre, dans correctement, gérer se peut fin Cette taire. la voulaient qu'ils alors prévue l'avions nous prévisible, était fin Cette ! malheureuse expérience d'une ratée, opération d'une fin la juste c'est l'euro, de fin La amis. chers mes garder raison faut il Mais ! monde du fin la même sera ce disparaît, l'euro si Que ! déluge le sera ce disparaît, l'euro si que permanence en disant leur en terrible, angoisse une dans mure les On compatriotes. nos à peur faire à aujourd'hui cherche on sacré, dogme ce de nom qu'au savoir faut il : erreurs leurs admettre pour pouvoir au trop tiennent qui ceux de trompeurs discours aux jamais succombez ne et amis, chers mes attentifs Soyez ! prison véritable une en mue se peu à peu qui carcan un dans l'enfermant monétaire, politique la dans flexibilité toute interdisant lui inapproprié, complètement change de taux un imposant lui Nation, notre ruiner à contribué a qui dogme, en érigé euro, cet C'est catastrophe. énorme une en transformée vite s'est elle autres, des unes les éloignées très pourtant européens, pays différents des économiques réalités des compte tenir sans installée été a elle comme construite, mal
