politique d'une retour le sera réel au retour Ce Français. les vivent que ce de réalité la à retour du Présidente la serai je France, la pourtant font qui ceux de entendre, pas veut ne qu'on voir, pas veut ne qu'on ceux de pas, plaignent se ne qui ceux de française, société la de oubliés des Présidente guère. intéresse les ne reste Le regardent. qu'ils vote de bulletins des que sont ne ce voient, vous ils Quand rien. triple des êtes vous A, triple le dieu leur à face eux, Pour financiers. marchés des celui que moins infiniment intéresse les sort Votre pouvoir. au Caste la de indépassable horizon devenu financier système un fou, devenu financier système un par broyée oubliés, des majorité Cette invisible. majorité cette êtes vous oubliés, ces êtes vous : françaises campagnes des habitants retraités, fonctionnaires, employés, commerçants, artisans, jeunes, chômeurs, ouvriers, Agriculteurs, ! jamais parle ne on dont oubliés ces tous contre peuple, du majorité l'immense contre eux, pour exclusivement fait se qu'elle parce chance, une est mondialisation la qui pour transnationaux, profiteurs de poignée d'une intérêts les vers tourné entier tout virtuel, est monde Son réel. le avec nôtre, le avec voir à rien plus n'a sien, le est qui impose, nous qu'elle monde Le réel. le avec contact tout perdu a Caste la éclater, par finir bien devra spéculatives bulles les comme qui bulle, sa dans Enfermée ? légitimes aspirations ses à problèmes, ses à vit, qu'il ce à s'intéresse Qui ? lui à encore s'intéresse Qui ? français peuple du parler entendez-vous quand Mais Europe. en dette la de mutualisation la de et subprimes des euro, zone la de marchés, saints aux marchés, aux redonner absolument faut qu'il confiance cette de Jones, Dow de et 40 CAC de banques, de financiers, marchés de A, triple de parler entendez vous et télévision, de ou radio de poste votre allumez vous moi, comme jour, Chaque ? campagne cette dans gens, des réalité la réel, le est Où ? campagne cette dans français peuple le est Où ? présidentielle campagne cette dans France la est où : disais le vous je Car ! électorales périodes les passé fois une allégrement piétine qu'on et jamais parle ne on dont Français de millions ces invisibles, des Présidente cette oubliés, des Présidente cette amis chers mes serai Je ! française politique la de oubliés des et réel au retour du Présidente La ! République la de Présidente cette serai Je française. politique la de oubliés les tous vivent lequel dans réel le réel, au retour du réel, du Président Un comprend. la qui connaît, la qui France, la profondément aime qui Président Un infernal. tourbillon ce à fin mettra qui Président un élire vont Ils l'Etat. de tête la à patriotisme du choix le faire vont Français les amis, chers mes Oui, beaucoup. ferai je Et ferai. je mais peu dirai je : Gandrange de l'esprit de l'opposé à sera politique ma : trahisons des assez ont en
