leur pas disent ne qui quotas, des bénéficiaires immigrés, d'origine jeunes les et sociale, reproduction la de culturels mécanismes des bénéficiaires d'enseignants, enfants les : quelques-uns de profit qu'au tourner plus semble ne Nationale l'éducation vérité, la À 77%. à 64% de passés sont cadres de enfants les période, même la Sur aujourd'hui. 6% contre Écoles, Grandes les dans d'ouvriers d'enfants 13% avait y il 1975, en : établissements bons aux d'accès inégalités les réduit rien en n'a cause, en aujourd'hui remet Royal Ségolène même que soviétoïde planification de institution scolaire, carte La chances. des l'égalité plus n'assure et plus, en plus de coûte plus, n'éduque plus, n'instruit plus, forme ne L'école ! gauche d'extrême ou gauche de généralement mutuelles, de ou syndicats de d'associations, profit au fictifs d'emplois souvent plus le s'agit Il ? pleins temps équivalents postes 28000 représentent payés, étant en tout cours, leur donner de dispensés sont qui enseignants les c'est-à-dire service, de décharges les que messieurs, et mesdames Savez-vous, ? scandaleux et coûteux copinages des insupportables, gaspillages des couvre-t-elle Nationale l'Éducation Pourquoi ! comptes des moi demande, j'en bien, Eh administration. son de agent tout à comptes des demander de droit le a société la Citoyen, du et l'Homme de Droits des Déclaration la Selon ! littérature la pour 17ème et science en connaissances les pour 15ème seulement sont français petits les l'OCDE, de classement au : meilleur bien résultat un pour développés, pays les dans moyenne en 5,5% contre PIB, du 6,8% soit 2005, en FF de milliards 774 représente familles, des et entreprises des locales, collectivités des l'État, de dépenses les totalise qui d'éducation intérieure dépense la que Songez ! zéro obtenaient copies des moitié la dictée, même la sur 2004, En dictée. de exercice d'un lors zéro obtenaient 25% seconde, de élèves 2000 sur 1990, en bons: moins en moins de sont résultats les pourtant, que et %, 50 de lycéen d'un celui %, 33 de augmenté a collégien d'un moyen annuel coût le 2004, et 1990 qu'entre Songez période. même cette pendant 460.000 de diminuait d'élève nombre le que alors années, dernières dix ces 38% de augmenté a budget ce que messieurs, et mesdames Songez, médiocres. plus toujours résultats des pour - an par FF de milliards 650 personnes, de millions 1,3 - coûteux plus toujours et lourd plus toujours nationale, l'Éducation administratif, mammouth un désormais financent contribuables les vérité, la À travailleurs. plus les et méritants plus les élèves les pénalisant effondrée, s'est diplômes des valeur La supérieure. classe la dans passage de critères les et notations les adoucissant programmes, les allégeant bas, le par nivelé a on résultat, ce force toute à atteindre pour : connu est résultat Le unique. collège du projet le C'était professionnelle. formation la de et l'apprentissage de manuelles filières les dévalorisant BAC, au d'âge classe d'une 80% d'amener démagogique l'objectif 1983, en Chevènement monsieur de bouche la par fixé, a politique classe La sélection. de même l'idée supprimant total égalitarisme d'un promotion la assurant
