en scolaire, méritocratie la brisé également ont contemporaine, l'école de censeurs maîtres les dire devrais je penseurs, maîtres Les compétences. des hiérarchie la de et travail valeur la de destruction la de l'effort, de sens du destruction la de l'école, à et familles les dans d'autorité, principe du destruction la de vénéneux fruit le là c'est que dire de courage le n'a politique homme Aucun ans. 40 a y qu'il plus fois 15 soit pays, le dans délits et crimes de millions 8 de près et l'école, qu'à rien année, chaque grave violence de actes 000 80 a y Il l'insécurité. et délinquance la de montée la de principales causes des une est savoirs, des apprentissage dur au préférée l'enfant-roi, de idéologie cette que J'affirme entières. générations des saccagé a anti-autoritaire pédagogie cette que J'affirme ambitieux. démesurément et fumeux programmes des imposer à - progressifs, et explicites construits, enseignements les refuser à - fondamentaux, apprentissages les mépriser à - savoir, du transmission la et l'instruction que rôles d'autres priorité en l'école à jouer faire à - savoir au valeur de accorder plus ne à - : consisté ont qui ans, 30 depuis oeuvre en mises réformes les toutes pensé a qui elle C'est l'école. de destruction la de responsable première la est qui l'Éducation de nomenklatura cette C'est savoirs. des transmission la brisant d'enseignants, milliers des perverti ont et l'hexagone, travers à égalitaire pédagogisme ce relayé ont tous programmes, de commissions des experts des majorité la l'éducation", de "sciences soi-disant des spécialistes autres et didacticiens fameux des peuplés IUFM, des formateurs de corps et directions les d'inspecteurs, Corps les professeurs, de syndicats des plupart la Nationale, l'Éducation de Ministère du Centrale L'administration : guère m'étonne ne Cela mobilisé. s'est nationale l'Éducation dans manifeste et pétitionne qui ce tout enseignants", des "autonomie l' de et pédagogique"" "liberté la de nom Au contestée. est ministérielle directive la (IUFM), maîtres des formatage de universitaires Instituts des et syndicats des côté du entendu, Bien 2006. janvier 5 le voeux des cérémonie la de lors présentée circulaire une dans lecture de semi-globale et globale méthodes aux fin mis officiellement a qui Robien, de Gilles Nationale, l'Éducation de Ministre du l'initiative saluer voudrais je coutume, pas n'est fois Une ! pays notre dans d'illettrés millions 5 et d'analphabètes millions 5 a y il et sixième, en arrivant en lecture de difficultés des ont enfants des % 30 à % 20 professeurs, nombreux de et instituteurs nombreux de répétés avertissements des dépit en : là sont résultats Les preuves. ses fait pourtant avait qui syllabique, méthode traditionnelle la à préférée fut lecture la de d'apprentissage globale méthode la lors, Dès d'apprentissage. strictes règles des par brusquer le plus ne l'enfant, de créatrice spontanéité la à cours libre laisser donc faut il classes, petites les Dans personnelle." découverte de et d'expérimentation prétend se qui esprit un par remplacer le et dogmatique, de qualifié explicite, enseignement tout proscrire voulu a "On ans. 40 de près depuis nationale l'Éducation de
