France, la de l'asservissement à fin mettre de européens, Traités des renégociation la coordonner de chargé et créé sera Souverainetés des ministère le fondamental, politique poids d'un Doté ! européens peuples des que a n'y il européen, peuple de pas a n'y Il démocratique. de rien n'ont qui supranationales d'instances niveau au pas n'est Ce s'exprime. démocratie la que national niveau au c'est France, en : clair message d'un l'affirmation par tout avant et d'abord passe Cela pays. notre dans démocratie la revivre faire j'entends pourquoi aussi C'est décision. toute de politique, toute de centre au place votre rendre vous aussi mais dû, votre rendre Vous haut. du pilleurs des que bas du pilleurs des l'égard à tant fermeté grande plus la avec généralisé, pillage ce à fin mettre de domaines, les tous dans donc, sera mission première Ma ! familial l'univers mêmes parfois et économique, monde le social, champ du l'ensemble aujourd'hui irrigue qui l'Etat, de sommets hauts plus jusqu'aux incarné esprit, cet C'est ! domine qui humaines relations les régule seule violence la où loi cette C'est ! s'installer laissé a qu'on jungle la de loi la C'est déshumaniser. se sociaux rapports les pays notre dans laissé a on largement, Plus d'euros. milliards 115 année chaque coûte délinquance la violence, la de et désordre du gangrène la Nation la dans développer se laissé a qu'on parce aussi pillés sont Français Les économique. mort la jusqu'à marges de leurs les baisser de pression la sous obligés agriculteurs, les et industriels les aussi mais consommateurs les volant marges, ses cesse sans augmenté a qui distribution grande la pouvoir, du amis les par encore Pillé PME. nos dynamiques, plus les être devraient qui économiques acteurs les enfonce elle moyennes, classes les menace et écrasante aujourd'hui est fiscalité la 2007, depuis crées taxes 27 Avec reste. leur qu'il peu le protester, ou entendre faire se guère peuvent ne qui ceux à faibles, plus aux peuple, petit au prendre pour ficelles les toutes de use hyperclasse cette temps, même le Dans ? dévoilées d'être attendent-elles affaires d'autres Combien 40. CAC du groupes grands de salariés des et administration haute la de membres des présidentielle, la à candidat un dont politiques, responsables des alliant corruption de pacte véritable d'un l'existence notamment démontre Carlton du l'affaire mœurs, de histoires sordides de à limiter se de loin est scandales, des affaires, des effrayante multiplication La élites. ses de corruption la par français peuple le aussi Pillé créanciers. nos de présent, jusqu'à bénéfice, grand plus au surendettement notre précipité a qui 1973 de loi funeste cette supprimer d'usuriers, monopole ce casser intérêt, sans trésor au prêter de France de Banque la à nouveau à permettant en rênes, les reprendre veux je pourquoi Voilà geôlier. d'un mais besoin ont ils dont République la de Président un pas n'est ce esclave, en vivre veulent Français les si Mais JC. avant 500 en Solon par supprimé dette pour l'esclavage fait de rétabli ont Ils créons. nous que richesse la toute
