"30 Les solidarités. des et l'économie de vision autre une Nation, la famille, la sont que essentielles structures des l'homme, de vision autre une avons Nous immédiates. plus les et visibles plus les conséquences les sont en moderne esclavage boursier, licenciement Dette, immédiat. profit du immédiate, satisfaction la de effrénée recherche une dans gaspille on dépense, on suivantes, générations des autres, des fi fait a corrompu, tout a court-termisme Le machines. des comme traitées sont coup, du qui, hommes des l'égal deviennent machines Les commun. bien le vaut personnel l'intérêt de défense la stérile, et irresponsable spéculation la vaut richesse de réelle création la délinquant, du policier le l'élève, de l'égal est professeur Le rien. plus vaut ne tout donc et tout vaut tout hiérarchie, de Plus droiture, de courage, de mérite, de travail, de d'efforts, valeurs des mépris mémoire, notre de effacement racines, nos de et identité notre de négation nationales, solidarités des disparition famille, la de affaiblissement Nation, la de dilution – objectif fol ce à contribuait prise décision Chaque fait. l'ont ils bien, Et sol". hors empire un dirigeront nomades hyper des où "hyperempire cite) (je d'un l'émergence dissimulée non joie une avec annonçait il où l'avenir" de histoire "brève sa dans Attali Jacques par théorisé et rêvé monde Ce marchand. l'ordre de esclave jetable, nomade, racines, ses de coupé nouveau homme d'un l'avènement serait œuvre leur où virtuel exclusivement monde un créer pour réel du s'échapper pouvaient qu'ils liberté, sa de unité, son de Nation, notre de construction laborieuse et lente la de fi faire pouvait l'on que pensé ont ils Arrogants, transmission. la de et protection la de mission la à failli ont Ils Nation. notre de diplomatiques politiques, culturels, économiques, fondamentaux les s'effondrer chaos, le et l'injustice s'installer laissé ont Ils renoncement. de et d'effacement parenthèse une ouvert ont toute, somme importe peu lâcheté, par ou cupidité par sottise, par ou incompétence par hommes, Ces mission. leur à failli ont autre, une ou étiquette une sous qui, hommes des à destin notre de rênes les ans 30 depuis abandonné ont Français les naïfs, même parfois Confiants, talent. immense votre prochains, siècles des cours au d'exprimer, nouveau à permettre vous ainsi et fierté votre pays, votre France, de peuple rendre, vous : essentielle mission une pour suprême l'élection à candidate aujourd'hui vous de milieu au serai je que décidé a peut-être destin le pourquoi Voilà fraternité. la et l'égalité liberté, la : devise sa faire de choisirait il dont universelles valeurs ces rayonner fait et forgé avait d'histoire siècles des long au tout qui brillant, ancien, pays un naissance, la à transmis été m'avait qui joyau du préservation la dans responsabilité de part une tous nous comme détenir de aussi conscience la avait y Il forte. Nation une et libre Etat un entre magique l'équilibre réussi avaient qui politiques et militaires stratèges nos de combattants, nos de respect le avait y Il marins. nos de et ouvriers… nos de paysans, nos de entrepreneurs, nos de courage au face artistes, nos de ingénieurs, nos de écrivains, nos de philosophes, nos de chercheurs, nos de génie au face bornes sans l'admiration douleur, de et grandeur de magnifique France de histoire d'une conscience la issue, être d'en fierté la peuple, notre de et patrie notre de amour profond le avait y il moi, à biberon mon Dans mission. grande cette mène et élu soit autre qu'un pour vie ma toute combattu j'ai cause pour et présidentielle l'ambition à gouvernent nous qui carriéristes les comme biberonnée été pas n'ai Je pays. notre de renaissance la pour bataille grande la de tête la prendre pour choisie vous, devant aujourd'hui ici être à prédestinait me ne réalité en rien médias, nos raffolent dont romancées versions les dans écrit être pu a qui ce à Contrairement aujourd'hui. enfin réunit nous qui ce amis mes Voilà faire". le de l'énergie ensuite faut il dire, le de courage le avoir faut il veut, l'on que ce savoir d'abord faut "il dit a Clemenceau
