Dans venir. à années les dans prévoir à donc est chinois… islamiste, américain, impérialismes, les tous de dérèglement Le particulier. en Chine la et l'Inde émergents, géants les entre compétition la exacerber va alimentaires…) minérales, (énergétiques, stratégiques ressources des raréfaction la que parce Ensuite contestée. violemment suprématie leur probablement verront dollar, du réserve de monnaie de statut du perte la à consécutif économique effondrement d'un risque au confrontés Etats-Unis, les que parce ampleur grande de conflits de péril le sous est prépare se qui monde Le d'identité. privé impotent, européen Empire un dans fondre nous de tenter pour souveraineté notre sacrifié ont ils ; empires les entre d'équilibre rôle son fortifier de lieu au Etats-Unis les sur France la aligné ont ils ; européen horizon seul au rétrécir la pour mondiale politique grande sa de France la détourné ont ils : contraire le fait ont gouvernements nos Or mondiale. puissance France et d'équilibre, puissance France souveraine, puissance France monde. et équilibre Souveraineté, : siècles des depuis ceci puissance, notre de base la sont clefs mots Trois France. la de géopolitiques constantes les dans historiques, fondamentaux nos dans trouvent se refondation cette de clefs les et refondées, être doivent étrangère politique de orientations grandes nos conséquence, En réjouir. en nous devons nous et multipolaire monde un vers marchons Nous monde. le sur l'Occident de primauté la de fin la annonce particulier, en l'Asie, de retour Le nationales. souverainetés des et identités des l'affirmation sur fondé émerge, monde nouveau un musulman, monde le par passant en Latine, l'Amérique à l'Asie De déclin notre de même l'origine est erreur leur et trompés sont se Ils américain". occidental "modèle le universellement s'imposer allait lequel dans Etats sans globalisé monde un vers emmenait nous l'histoire que mondialiste, idéologie leur de prisonniers car décrété, ont Ils historique. contresens un sur action leur fondé ont politiques adversaires nos que Parce ? Pourquoi rang. notre abaissé a Elle liberté. notre compromis gravement a Elle extérieure. sécurité notre et intérieur équilibre notre péril en mis a politique Leur France. la de mondial et européen déclassement au contribué ont autres, les après uns les gouvernements, les tous décennies, dernières Ces centrale. préoccupation une moi, pour contraire, au est monde le dans France la de rôle le et place La lourdement. trompent se qu'ils dis leur je nationale, exclusivement est vision ma que pensent qui ceux à Quant négociable. pas n'est fondamental principe ce et indivisible, et Une est France La communautaristes. associations aux subventions toutes stopperai et communauté" aucune reconnaît ne République "la que Constitution la dans inscrire ferai je citoyens, les tous à s'appliquer doit qui loi la est qui République la de loi la cause en remettre à cherchent et identité notre diluent nationale, l'unité fragmentent communautaristes revendications les où l'heure A attachés. profondément sommes nous laquelle à laïcité la desquelles rang premier au lois les valeurs, les mœurs, les codes, les traditions, les réserve sans épouser en c'est nationale, communauté la dans fondre se mieux pour soi-même
