de partie une renier de accepter c'est L'assimilation, société. notre fondent qui principes des et valeurs des partage le exige commun cheminement ce que également rappellerons nous hospitalité, notre de bénéficié ont qui et France en vivre de choisi ont qui ceux A sociales. d'aides l'attribution dans et logement au l'emploi, à l'accès dans Français aux priorité de principe le appliquerons nous peuple, notre de bien-être le d'assurer permanent souci le par guidés sommes nous que parce Et insoutenable. devient aujourd'hui, niveau, le dont l'immigration arrêter pour prises donc seront mesures les Toutes d'entre-eux. fragiles plus des et compatriotes propres nos de détriment au fait se forcé accueil Cet d'assimiler. moyens les plus n'a qu'elle populations des accueillir plus peut ne France la : quiconque envers ressentiment ni complexe sans disons le Nous coût. moindre au profit du et rendement du humains outils des convenance, de ou circonstance de Français des financière mondialisation la de mercantiles intérêts des fil au créent qui attache, toute de individus les affranchit qui frontières sans monde d'un apôtres aux inlassablement répéterons la nous et répétons la nous essentielle, vérité cette peuple, sans Nation de pas a n'y Il mouvement. perpétuel en monde un dans inestimable repère Un précieux. plus le bien notre est d'entre-nous chacun en inscrite est qui charnelle patrie Cette nationale. identité notre préserver à faille sans détermination une sans vain serait patrimoine notre de transmission de et préservation de essentiel souci ce Mais, fait. bien travail du bonheur le elle, travers à simplement, défendre et qualité de formation une d'assurer permettre leur pour ambitions leurs de moyens les ignorées, longtemps trop professionnelles filières aux donner c'est ans, 14 dès l'autorisant en notamment l'apprentissage valoriser C'est création. la de l'esprit souffler nouveau à Faire monde. du coins quatre aux excellence son pour connue française artisanale création la constitue que richesse cette de savoir-faire, du celle aussi c'est savoirs, des transmission La va. il où savoir tard, plus et, est il qui savoir pour vient il d'où savoir doit enfant un car l'apprentissage de cœur au place sa retrouvera elle évidemment, bien chronologique France, de l'Histoire de l'étude à Quant calcul. du et français du l'apprentissage sur élémentaire, l'école à encore plus et maternelle la dès mis sera L'accent ! s'éparpille elle Aujourd'hui, fondamentaux. savoirs des transmission la demeure et est qui essentielle mission sa sur recentre se l'école que exige l'excellence vers parcours Ce supérieures. classes des endogamique reproduction d'une bénéfice au méritocratie la de l'idéal s'éloigner alors voient qui populaires classes les par d'abord payé est l'école de affaiblissement tout savons, le nous Or, l'égalité. véritablement s'exprime que républicaine, l'élite de sein au s'élever peut sociale, origine son soit que quelle chacun, que Nation, la de l'avenir construit se que républicaine école cette de cœur au C'est enfants. nos de intellectuelle formation la de et l'éveil de participent qui savoirs, des l'acquisition de l'instruction, de berceau ce redevenir doit l'Ecole l'éducation, de fondement le est qui famille la de côtés Aux
