ce en c'est-à-dire démocratie, ni Etat, ni n'est il lequel sans pouvoir un reconstruire de d'essayer tout avant et d'abord est "il résumé l'avait Debré Michel 1958, en Rappelez-vous possible. justice de pas n'est il possible, solidarité de pas n'est il fort, Etat un Sans ! marchés aux loi sa dicter et sortes, toutes de soumissions des défaire se démocratie, la assurer peut fort Etat un Seul émane. il dont peuple du parole la protéger peut l'Etat seul que parce faire le veux Je présidentiel. projet mon de cœur au est engagement Cet affaiblie. terriblement aujourd'hui l'Etat, à autorité son toute redonner veux je savez, le Vous fort. Etat d'un l'autorité sans possible sera ne cela de Rien d'achat. pouvoir du et l'emploi de croissance, la de l'homme, de service au l'économie mettre européen, piège du sortir démocratie, la restaurer Mais, français. peuple du d'intelligence réserves immenses les dans puisera il viendra, économique redressement le : compatriotes chers mes crois le Je expression. son à propice environnement un œuvre en mettre sache qu'on condition à intact est national génie son que parce talents, de remplie est France la que parce France" in "made le partout valoriserons nous puis Et agricoles. et artisanaux industriels, français, produits des prioritairement acheter à administrations mêmes ces incitera français" "Achetons loi Une ! prix même le sera ce Bruxelles- à pas plait ne ça si et, locales collectivités des et l'Etat de publics marchés des l'attribution dans PME/PMI aux priorité enfin donnera On France. en développement et recherche de centres des maintien au conditionné sera Il délocalisent. qui groupes grands très aux justifiée non subvention une d'être cessera et innovantes PME les priorité en visera recherche impôt crédit le Ainsi, ! d'abord" PME/PMI "Les : œuvre en mettrai je que plan du l'objet sera ce et détour, sans dis le je Oui PME/PMI. aux massif appui d'un bénéfice au groupes, grands très aux exclusif soutien son cesser doit L'Etat tomber. laissé lâchement si a qu'on et l'emploi créent seules qui PME/PMI, nos de celle notamment énergies les pas bride ne l'on que et pilotée soit qu'elle condition à monde, du performantes plus des une est France machine La industrie. notre de compétitivité la favoriser pour nécessaires d'ajustement marges les redonnera nous monétaire liberté notre de organisée restauration la Et commerciaux. échanges les dans justice une rétablir et déloyale concurrence cette cesser faire pour frontières, aux intelligentes protections des place en mettra qui fort Etat un stratège, l'Etat sera réindustralisation cette de lance de fer Le France. la de réindustrialisation la organisera l'Etat de représentants et industrielles filières écoles, grandes et universitaires établissement associant ministre premier au rattachée directement Réindustrialisation la de Stratégique Planification Une créés". ont les qui ceux avec problèmes les pas règle ne l'on "que disait lorsqu'il réponse la lui trouvé avait Einstein Albert réponses… les avons nous questions, ces posant nous En ? parlent en ils quand crédibles Sont-ils ? choses les changer vraiment Veulent-ils ? campagne de slogan ce derrière mettent-ils
