que : question cette toujours bien posez-vous mais autres, les après unes les usines nos fermé ont qui ceux de bouche la dans campagne la pendant claquer sûrement l'entendrez vous mot, ce sûr, bien Ah réindustralisation. : mot ce dans contenue est économique redressement de projet ce de L'espérance emplois. nos et PME nos industries, nos salaires, nos : tout écrase qui déloyale internationale concurrence d'une parenthèse la refermé aura qu'on parce acceptable, vie de niveau d'un jouir pouvoir de chance La emploi. un trouver de chance La société. notre dans place une petits-enfants, nos à enfants, nos à d'offrir bien, réfléchit y on si chance seule la peut-être avons, nous que chance la C'est avenir. un construire se de et d'exister moyens les redonner se c'est mondialisation, la à face réarmer Se débridée. mondialisation la de celle : vaille qui question seule la poser de années, des depuis et seul eu avons nous que courage, le eu pas n'aura qu'on tant réglé rien n'aura qu'on parce mondialisation, la à face réarmement notre par passe Il objectif. impérieux cet vise social et économique redressement de projet mon de L'ensemble d'achat. pouvoir le et l'emploi croissance, la : pas variera ne elle et varié pas n'a elle connaissez, la vous boussole Ma partenaires. ses avec nations des jeu le dans pleinement revenir de moyens les donner se et elle en confiance reprendre doit l'oublier) par finirait (on planète la de économique puissance 5ème France, La ! petits et faibles sont qui eux sont petit…ce et faible pays un sommes nous que !, salut de point européiste, l'empire de qu'hors répéter de cesse de n'ont politiques dirigeants nos courber, se à prompts Toujours l'économie. de service au peuples les pas non et peuples des service au être doit l'économie : sens bon le dans l'endroit, à choses les remettre faut Il ! principes ses de renforcement qu'un faillite sa à issue d'autre pas voit ne idéologies, les toutes comme qui, idéologie d'une absurdes, politiques choix de fruit le est Elle naturelle. catastrophe une pas n'est interminable, est elle si même celle-ci, et crise, la de fatalité aucune a n'y il : sachent le Français les que veux je et dis le vous Je maître. son trouver elle-aussi doit 2008, depuis s'emballe qui financière, machine L'effroyable partout. peuple le toujours, peuple le : fondamentale exigence même la à obéit qu'il parce France, la pour économique projet mon avec cohérence parfaite en est l'Europe pour projet Mon peuples. ses protégera et protégera se qui Europe Une ! étudiants nos l'environnement, recherche, la PMI, les et PME les l'espace, l'industrie, pour concrets, projets des proposant en citoyens, des service au enfin sera qui Europe Une Grecs. des vis-à-vis faire le osé ont ils comme référendums, les cigare de bouffée d'une et main de revers d'un pas balaiera ne qui Sachs, Goldman chez ordres ses chercher pas n'ira qui compose, la qui peuples des chacun respectera qui Europe Une l'espérance. de Europe une raison, la de
