Europe une pour place a y il financiers, marchés des Europe leur à Face ! leur la pas n'est l'Europe de vision ma compatriotes, chers mes oui, Alors, ! d'autre personne et peuple, le : démocratie en soi chez maitre est qui leur rappelons Et crainte. sans yeux, les dans droit illégitimes maîtres ces Regardons tête. la Relevons patrimoine. notre publics, services nos retraites, nos social, modèle notre : détruire tout à Quitte euro. leur sauver de tenter pour tragique avant en fuite une folle, course une dans nous malgré engagés ont nous qui illégitimes maîtres Ces ! tort cruellement donnent leur faits les que même alors décennies, des lustres, des années, des depuis absurdes dogmes leurs boucle en répètent qui perroquets ces illégitimes, maîtres ces à face yeux les baisser de Cessons ? fonctionnaires nos PME, nos travailleurs, nos retraités, nos à sacrifices des temps même le dans demande on quand rien, pour supplémentaires, milliards 60 de dette propre notre d'alourdir accepter Comment ! d'euros milliards 1700 de himalayenne dette une déjà avons nous que alors vote, sans débat, sans rien, pour cesse, sans renflouer à oblige nous qu'on Portugal, le l'Irlande, Grèce, la pays, autres des dette la de boulet le pieds aux visse nous qui intouchable dogme Ce ? emplois nos étouffe industries, nos tue économies, nos années des depuis asphyxie qui suprême dogme le l'euro, de dire que Et ! arrivent qui générations aux perspective unique comme d'offrir refuse je que navrante, désolante, réalité une est européenne, l'Union de dogme autre cet mondialisation, la de vents les tous à frontières des L'ouverture ! jamais sera le ne et société de projet un pas n'est faussée" non et libre concurrence "La ! lois nos pas sont ne européenne l'Union fondent qui dogmes les Combien République. notre de l'ennemie est dogmatique Europe leur combien rappeler pourtant faut Il oligarchies. les contre pères ses de combats glorieux aux et histoire son à fidèle marées, et vents contre haute, bien maintenir la de relever, la de décidé avait français peuple le que alors d'argent puissances aux face tête la baisser de choisi ont Ils dos. notre dans place, notre à nous, pour oui dit ont ils bue, honte toute tard, plus années quelques Mais marché. de salles les d'effroi frémir et médiatique, économique, politique, Caste la trembler fit qui non ce d'espérance, rempli non ce : sûr bien souvenez en vous vous Français, des non glorieux le et européenne Constitution la sur référendum le C'était France. de soif notre liberté, de démocratie, de soif notre exprimé avons nous 2005, En ans. des fil au devenue est européenne l'Union que peuples des prison cette de barreaux les exploser faire pour fort bien entendre faire se devra Français des voix La refuge. aujourd'hui trouvent échanges vrais les et intelligences les où espace vaste ce Internet, sur exister à continuer puisse liberté la que ce à jalousement aussi veillerai je Et publique. commande la de vivant entreprise une à appartenir pourra ne audiovisuelle
