et écrite presse la de organe aucun : loi la dans l'inscrirai je Ainsi, indépendance. toute en liberté, toute en exercé être puisse qu'il veux je métier, beau un est journalisme Le rédaction. de conférences les dans journalistes les censurent qui et terrorisent qui antennes, les monopolisent qui pouvoir, du amis les tous de ondes les sur mainmise la avec terminera en On médias. les dans lieu enfin aura débat Le débat. sans solide démocratie de pas a n'y il : oublié été a principe le tant rappeler le faut il mais évident, si paraît cela Enfin, Français. des jugement au et contrôle au échapper doit ne Rien élues. aux versées indemnités aux supérieures souvent sommes des effet en représentent Celles-ci respectives. assemblées leurs par exécutifs les tous de représentations de et frais de notes des contrôle le démocratiques, pays des plupart la dans fait se cela comme imposera on public, l'argent de gestion bonne la Concernant importants. postes des à nominations les toutes de compétence, la de critère seul le sur pertinence, la aussi examinera instance haute Cette comptes. des Cour la de et Nationale l'Assemblée de Sénat, du présidents les par désignés seront membres les dont transparence" la de et d'intérêts conflits des prévention la sur instance "haute une par examiné sera ministres, des celui par commencer à chacun, de professionnel passé Le minutieuse. enquête d'une l'objet faire devra administratif, ou politique responsable haut tout pour nomination, Chaque essentiels. principes de respect le garantiront qui sens bon de réformes quelques ferai je longue), trop est liste (la etc. Amara, Joyandet, Woerth, les éviter pour Alors, ! attention plus prêtent n'y compatriotes nos que aujourd'hui nombreux si d'Etat, scandales des multiplication la tolérer plus peut ne On ! France en gouvernement de pratiques des cœur au publique morale la remettre de amis chers mes temps grand est Il confiance. sa donne qui peuple du vis-à-vis transparence de absolues exigences des impose devoir ce Et devoir. un est politique la Or, intérêt. par mais devoir par plus souvent bien n'agissent Ils publiques. affaires des gestion la dans responsabilité de sentiment tout perdu ont élites nos que parce aussi c'est France, en malade aujourd'hui est démocratie la Si transparence. sans solide démocratie de plus non pas a n'y il Mais, ! français peuple le précisément français…est peuple le pour bon est qui ce mieux le sait qui celui que savoir pour payés sommes nous et collective l'intelligence à crois je que parce Nation la dans débat font qui questions grandes les trancher pour populaire consultation la à nécessaire que autant recours j'aurai générale, manière De exigence. une c'est français, peuple du nom au exécuter faire la bien, c'est français peuple du nom au peine une Prononcer ! dédommagée victime la et exécutée été a prononcée peine la quand mission sa remplie a Elle verdict. du prononcé au travail son fini pas n'a justice la Car réparation. de mesures des et peines des réelle l'application sur porté sera L'accent accompagner. les pour
