soutenues financièrement seront victimes aux d'aides associations Les obligatoire. et prévue sera liberté en remise de décision de commissions les dans victimes des présence la Ainsi judiciaire. processus le dans victime la à place vraie une redonner J'entends cessera. situation Cette ? enfants leurs de l'assassin de ou violeur leur de libération la presse la par apprennent victimes de parents de ou victimes de Combien gêne. qu'elle sentiment le même souvent bien a On considération. d'aucune information, d'aucune aide, d'aucune bénéficie ne elle victime la l'absurde, jusqu'à parfois droits, ses renforcer de cesse ne l'on que délinquant, le ou criminel le sur porte se l'attention toute que Alors procès. propre leur de route la de bord au laissées souvent, Bien rejetées. même souvent niées, judiciaire, processus du exclues totalement sont notamment victimes Les fonctionnement. son à étrangers aussi senti sont se ne Français les Jamais sûreté. de périodes de assorties criminelle réclusion de peines des à condamnés les pour conditionnelle libération la pas ou d'accorder soin le procès, vrai un après d'assises, Cour de jury un à donc confierai Je populaire. jury un par condamné criminel d'un conditionnelle libération la prononcer puisse peines des d'application juge qu'un anormal est il Ainsi, justice. la de sein au nom- son en parle l'on où là chef, premier au et, partout revenir doit Il retour. grand son faire doit peuple le que l'Assemblée qu'à pas a n'y il Mais entendue. sera Français chaque de voix la Mieux, entendue. sera Français des voix La assemblées. nos de absente soit peuple du majorité qu'une intolérable est Il Nationale. l'Assemblée à notamment électeurs, les par choisies politiques sensibilités les toutes de représentation la d'assurer essentiel effet en est Il indirectes. ou directes locales, ou nationales élections, les toutes à proportionnel scrutin le J'installerai ratifier. de Français aux demanderai je que démocratiques progrès de autant sont populaire d'initiative référendum du reconnaissance ensemble, son dans peuple du consultation la par que autrement Constitution la réviser de interdiction renouvelable, non septennat au Passage Constitution. la de révision importante une sur prononcer se à français peuple le j'inviterai quinquennat, du début le Dès entreprises. soient institutionnelles réformes grandes de que aussi nécessite démocratie la de restauration La explosent. coûts les et mal tout fait on légitimité, la et moyens les avoir en sans tout de mêler se veut l'on Quand loi. la par limitées et définies précisément compétences leurs verront qui territoriales collectivités aux s'appliquer de cessera clause cette féodales, dérives les toutes de l'origine A contrôle. de hors désormais décentralisation d'une cadre le dans accordée a leur qu'on générale compétence de clause la pas justifie ne territoriales collectivités des administration libre La seigneuries. petites de autant en transforment se collectivités nos de exécutifs les que inconcevable est il mais local, niveau au s'exprimer peut démocratie La combattues. seront départements les et régions les dans locales, féodalités les temps, même le Dans pouvoir. le rendre nous de disparu, a elle où domaines des l'ensemble dans nationale souveraineté notre restaurer de
