problèmes. ces tous à face faire allons nous comment pas vois ne je dette, de d'euros milliards 500 2 Avec cela. d'assumer moyens les plus n'avons Nous l'accable. elle France, la ruiner de train en est gouvernements des d'immigration politique la immigrés, les pas l'immigration, que dis je que alors l'immigration à favorable être à continue qui mouvement d'un déguisement un est choisie immigration cette Non, cela. après France en pas s'installent ne Ils ! eux chez repartent ils et vignes les dans travailler semaines trois Pologne de gens des vient il bien, eh exemple, par Champagne, En couramment. utilisées sont qui temporaires immigrations des sont ce prie, en vous je Mais africains. pays les particulier en besoin, singulièrement ont viennent ils d'où pays les dont élites des nous chez retenir à vise elle où mesure la dans scandaleux, de chose quelque a choisie l'immigration que J'ajoute illégale. l'immigration à et légale l'immigration à s'ajouter que ferait ne choisie l'immigration car Sarkozy M. propose leur que ce à contrairement prioritaire, l'emploi à ni sociale, l'aide à droit de pas n'auront ils logement, au droit de pas n'auront ils nous, chez venant qu'en sauront qui gens les conséquent, par Et suivantes. générations aux transmettre doivent qu'ils et précédés ont les qui générations des hérité ont ils dont commun patrimoine un ont ils eux, chez sont ils normal, parait me qui ce autres, les que France en traités mieux seront Français Les nationale. préférence la de principe du vertu en Français aux réservée sera sociale L'aide sociales. aides les cesser faire allons nous que crois je Mais Bon. millions. de dizaines plusieurs même quand sont ils et ici venir de c'est espoir, qu'un n'a jeunesse la de moitié la où exemple par l'Algérie de parler sans l'étranger, de misérables plus les populations les pour exceptionnel attrait un représentons qui pays un actuellement sommes Nous dissuasive. politique une est appliquer allons nous que politique la Mais ? pourquoi Et électoral. succès le sur doutes de pas n'ai je gouvernement, du politique la ça c'est Si compatriotes. nos de majorité l'immense par rejeté avis, mon à et, ridicule c'est absurde, C'est ! différents gens des avec marier se de c'est situation, cette de sortir de manière la dit, Autrement conseillé". mais peut-être obligatoire pas métissage le sorte, quelque en préconiser, voulez vous mais strict plus le droit leur c'est liberté, leur c'est différente, race de ensemble marient se qui personnes deux c'est si métissage, le "mais dit j'ai Alors métissage. le par problème le résoudra on ben, et part, d'autre et pas défend les ne qui l'Europe à confiées avons les nous frontières, nos plus contrôlons ne nous D'abord, arrêter". les pas peut ne on gens, de masses ces voulez, vous que qu'est-ce l'immigration, contre faire rien peut ne "on : débat un dans jour l'autre dit m'a Douste-Blazy M. faire, rien peut ne qu'on pensent qui gouvernement du membres de nombre certain d'un politique la c'est que sais Je ? gouvernement du politique
