la c'est que est-ce mais Oui nationale. sécurité la au-delà, même et nationale l'identité aperçu) est s'en Sarkozy M. (même gravement altère celle-ci que parce étrangère natalité la sur compter pas faut ne qu'il et encouragée être doit française natalité la française, famille la que pense je part, d'autre Et spécialité. de niveau leur soit quelque besoin, avons nous dont travailleurs les pays notre dans trouver de permette professionnelle et intellectuelle formation de système notre que d'abord c'est-à-dire nationale, réponse une propose je Moi mondialiste. réponse la c'est Ca, Rocard. M. déjà disait le comme monde, du misère la supporter pour suffisante contributive force la financière, force la plus n'a pays le or d'assistés vocation avec nous chez entrés sont autres les que dire veut qui ce travailleurs, des sont seulement 5% travailleurs. des pas n'était plupart la dont populations de torrent un pays notre dans entrer laissé a qui d'immigration politique cette de découlent qui problèmes des sont qui problèmes-là ces tous à chômage, du problème au logement, au scolarisation, la à touchent qui difficultés différentes aux face faire de temps le donner se puis, et l'immigration stopper faut Il celle-ci. arrêter à oblige l'immigration de conséquents sont qui problèmes les tous à face faire à successifs gouvernements des l'incapacité grave, tellement est actuellement situation la que considère je conséquent, Par sécurité. propre notre péril en même, là par mettant, et prospérité leur et sécurité leur péril en ainsi mettant l'Ouest, de directement en population leur de vider se à tendance effet en ont qui européen l'Est de pays aux d'abord, rendre, pourrions nous que service meilleur le c'est que pense je Oui, établir. s'y et nous chez s'installer venir pour l'attitude parfaitement a clandestins de demi et million ce européennes, lois des fait le par que, et clandestins de demi et million un dernière l'année régularisé ont Zapatero et Berlusconi que exemple par rappelle Je françaises. régularisations les par seulement pas et sait, l'on que régularisations les par résorber à arrive qu'on mais nombreuses très sont qui illégales entrées aux penser faut il légales, entrées 000 180 annoncent penser) en faut qu'il ce sait on (mais officiels chiffres les où temps même le dans que, parce laxiste fort actuellement est lequel nationalité, la de droit du nationalité, la de fondamentale réforme une à couplé serait référendum Ce pays. notre vers migratoire mouvement le continuer voir souhaitent s'ils d'abord Oh, pouvoir. le partagés sont se qui gauche de et droite de politiques partis des celle exclusivement est responsabilité cette immigrés, les sur responsabilité la porter pas fais n'en Je détriment. son à contraire, au mais nation, la pour bénéfice aucun sans seulement non pays, le dans s'infiltrer de continue qui et d'augmenter continue qui immigration une et rmistes 000 200 1 pauvres, de millions 7 chômeurs, de millions 5 toujours avons Nous résolue. été n'a françaises difficultés grandes des Aucune France. la de handicaps des aucun à échec fait ni réformes grandes des aucune réalité n'a ans, cinq en
