qui, et voix des 82% à élu président un avec pays le connu jamais a n'en que telle UDF, alliés ses avec écrasante, majorité UMP), députés (364 majorité la de partie fait qu'il Mariani M. à rappeler simplement voudrais Je brevet. du besoin pas n'ai je conséquent, par naturellement, tout républicain suis Je républicain. déclarer me pour parti tel ou tel de l'approbation de ni moi, Poste, la de cachet du besoin pas n'ai Je ? République la de exclurait nous républicains prétendez vous vous que fait le que Parce ? quoi dire veut ça républicaine, droite La là. distinction, une faire de l'air avez vous que Parce ? républicaine quoi dire veut ça républicaine, de parle il Quand question. une Mariani M. à poser voudrais je seulement, Et d'habitants. milliards sept de près à milliard un de mondiale population la ans cent environ en passer vu a rappelle, le je qui, mondiale démographique la de phénomènes aux rattachée être doit elle bien puisqu'aussi viennent qui années les dans diminuer pas va ne qui pression an, par immigrés nouveaux mille cent quatre ou trois de base la sur accueillir les à continuer de ans, trente en d'étrangers millions dix accueilli d'avoir c'est-à-dire est, il où situation la dans pays le conduit ont qui gouvernements aux incombent qui responsabilités les toutes supporte chef, ce de qui, et ans trente depuis pouvoir le Socialiste, Parti le avec occupé, a qui politique formation la de représentant le est il Chirac, présidence la de et Villepin gouvernement du l'Intérieur de ministre le seulement pas n'est Sarkozy Nicolas Non. problèmes. de beaucoup pays au poser va ça viennent, qu'ils souhaite Sarkozy M. Si monde. le dans deux ou milliard un avoir en y doit il français, assistés des moyen niveau au vivre bien aimeraient qui gens de énormément a y qu'il pense je que parce dangereuse et utopique vue une est ceci installer, s'y pour France en viennent France la aiment qui gens les tous que souhaitions nous que dire Sarkozy M. antenne votre sur d'entendre viens Je évidemment. bien conteste je que doctrine peuple, de immigration en travail de l'immigration transformé avait c'est-à-dire familial, regroupement le établi avait Chirac 1974, qu'en depuis particulier en et massive l'immigration ans trente depuis dénoncé j'ai quand l'époque, A pas. disputait le me ne qu'on parce que monopole le avais n'en Je d'important. chose quelque déjà c'est propos, ferme le a qu'il moment du enfin, mais peu petit un probablement si, Ah apportait… qu'il ce de mesure la à prenais le je que dit J'ai particulier. rien dis n'en je écoutez, Ben vie. la de péripéties des partie fait ça voilà, mais nationale cause la dans considérable assez dégât un causé a départ son que vrai c'est et vrai c'est appareil, notre de rouage bon un été a il Oui, moments. des dépend ça Ecoutez, pas. sais ne Je ? bon Ah prochaine. victoire une pour nécessaire est l'unité dont gens les rassembler pour offenses les pardonner savoir
