Faut d'état. l'homme de devoirs des partie fait Ca négligeable. n'est rien et peut qu'il ce apporte chacun mais présidentielle campagne cette à concours son apporté d'avoir regrettera s'il pas sais ne je regretté, l'avoir après dit a Il 2002. de présidentielle l'élection de tour deuxième au fait d'ailleurs l'avait il comme unilatérale, parfaitement façon de agi a Il problème. son C'est Rien. rien. Absolument tout. du Rien tout. du rien Rien, directement. peu très reçu avons en Nous non. Non, non. Non, inexact. c'est 40, apporté a en qu'il dit il quand mais part sa de bien très est qui ce signatures, 11 crois, je apporté, a nous Mégret Bruno que personne pour secret un n'est Ce fondement. tout de dénuée est affirmation cette mais Non élections. autres des aucune dans municipal conseil au présenté pas suis me ne je et Paris à arrondissement XXème du conseiller élu fois une été J'ai municipale. carrière de pas n'envisage Je non. Non, Non. Nord. le puis et Sud-est du villes grandes les même quand sont bastions les Ben partout. généralement présentons Nous pas. sais ne Je évident. C'est Vendée. en Villiers De de candidats les contre candidats de pas présente ne l'UMP législatives, aux investitures leurs donner de moment au que, fait le par prouvé est ceci Et clair. très parait me ça Mais l'empêcher… même va ça que Peut-être ? d'elle côté à gauche de candidats six de présence la de féliciter se quoi de a qu'elle croyez vous Royal, Ségolène Mme Et ! électorale concurrence la de règle la c'est mais non Mais dire. beaucoup c'est masses, Des loin. bien aller pas allez vous résultat, ce extrapolez vous si même conséquent, Par sondages. les dans 0,5% : Villiers de Philippe fait que ce regardez mais relatifs très sont sondages Les Regardez. pas. crois le ne je Ecoutez, non. Mais général… conseil au candidat petit un fois une été a il Oui, Villiers. chez passé est il quand MNR était Peltier Guillaume ! Peltier Guillaume pris pas m'a il écoutez, Mais etc. témoignages, aux enquêtes, aux procède On justice. la par instruites sont plaintes ces Mais oui. Oui, ça. dangereux, trop pas C'est ? élections les dans Ah, ? lui patriotisme, le pour risques des couru a-t-il moment quel à et endroit quel A patriotisme. du candidat le est qu'il proclamer jusqu'à même va il terrain-là, ce sur Pen Le concurrencer de essayer dirais-je, comment savoir, à Sarkozy, assignée a lui que mission la mission, sa rempli aura il fait, le S'il créditez… le vous 7, 6, 5, 4, Alors 0,5. fait il l'instant, Pour bras. nos de force la à idées nos progresser faisons nous nôtres, les sont qui modestes moyens les avec effet, en ceux-là, comme sujets de nombre certain Un l'immigration. de dogme le cause en remet On progressé. ont défends je que idées les conséquent, par ; nation la vers verbalement) moins (au retourne se qu'on Marseillaise, la chante qu'on tricolores, drapeaux de bruisse ça tout
