d'être dangereux même et difficile est Il persécuté. parti un pauvre, parti un soyons nous que pas nie ne je mais vrai c'est Mais différent. s'apprécie Ca Royal. Ségolène Mme ou 000, 10 c'est Sarkozy, Nicolas c'est quand et plein personnes, 000 6 c'est zénith, le fais je quand Moi, Paris. à extensibles salles des dirais-je, comment des, avait y qu'il remarqué j'ai D'ailleurs moyen. un c'est mais seulement pas Ah, seulement… non tiennent qu'ils et institutionnels partis grands des disposition la à mis sont qui considérables moyens les pas n'avons Nous vrai. c'est pauvres, très sommes nous Oui, milliers. de dizaines quelques pas, sais ne Je UMP. députés 364 aujourd'hui avec sait l'on que succès grand le obtenir effet, en permettre, lui va qui majoritaire scrutin le nouveau de d'imposer et proportionnelle la supprimer de c'est 1986, en Chirac Jacques de geste premier le D'ailleurs, choisi. est il pourquoi et conséquences les sont en quelles bien très sait on bourre-pourris, des système le s'appelait système ce Angleterre, en d'ailleurs, sait on tour, deuxième au et tours deux à élections des sont Ce problème. le ça pas n'est ce Non, National. Front au barrage faire de s'agit il quand gauche la de et droite la de et celle entre droite la de l'alliance et l'accointance bien très tolère il et majoritaire système un est élections ces de électoral système Le l'empêche. qui électoral système le c'est que Parce étaient. ils où là conduit avaient les qui ceux de défier se de sagesse la plus non eu pas n'ont électeurs les et force-là cette eu pas n'ai je écoutez, bien Eh cuisine. de gants des ou nez le sur pince-à-linge une avec voter allaient qui électeurs des avec Chirac de faveur en 82% de bananier, presque mirobolant, résultat un à aboutissant présidentielle élection cette de tour deuxième le déroulé s'est lesquelles dans extravagantes conditions les explique qui et sujet ce sur livre un écrit a Il Daoudal. M. de infernal, tour Le s'appelle qui ouvrage excellent d'un relecture la ou lecture la d'ailleurs conseille vous Je moment-là. ce à lieu eu a qui déferlante l'hystérie rappelle vous je et tour deuxième du candidats deux les opposer devaient qui débats les refusé a puisqu'il candidats deux les mesurer de avaient Français les que occasions deux les supprimé a Chirac Jacques que rappelle vous Je comédie. cette de gogo le été véritablement ont qui électeurs ses pour encore plus et pays le pour catastrophique personnellement, été, a homme-là cet que crois Je faire. le de besoin pas n'avait qu'il alors Nationale l'Assemblée dissolvant en ans cinq pendant socialiste gouvernement un France la à donné a qui celui de 1988, en réélire fait l'a même et Mitterrand, François élire fait a qui l'homme de celles à comparables rien en sont ne elles Sarkozy, M. de responsabilités les soient que quels que parce Ben difficile. moins serait Ca serait. ça Oui, même. de tout conditionnel le permettez-moi Oui, national. danger grand un à face faire
