de capables seraient qui ceux sont quels candidats des personnalité la à avis, mon à mesurer, doivent ils et produire se peut risque ce que penser doivent ils peuples, les tous courent que risque le c'est écarter, à pas n'est qui ce crise, de période en notamment Français, les et pays le défendre de avoir peuvent ceux-ci que capacité la candidats, des personnalité la mais l'élection, de importante part une est qui programme le outre c'est, considération, en prendre doivent électeurs les que crois je que ce que dire dois Je Non. second. d'être empêché pas m'a ne Ca cinquième. de place la seulement accordé m'avait on fois, dernière la que rappelle vous Je candidats. premiers trois aux télévisions de et médias de pages les donne apparemment, l'instant, pour qui, raison même la c'est et concurrents ses de autre un désigner de lieu au désignée, fait l'a c'est et Sarkozy battre pourrait qui dirais-je, comment battrait, qui celle serait Royal Ségolène Mme que dénoncé ont qui eux sont Ce sondage. de organismes les par imposée été a leur qui celle c'est que parce trois à campagne cette pour passionnent se Ils élections… aux voix de 15% et 10 entre pesé toujours a qui pèsent, qui et illustres représentants des eu a qui République, Vème la de institutionnel parti un est qui l'UDF de président le est il tout, du Pas moulins. les contre luttant solitaire, blanc, chevalier un comme peu petit un l'opinion à apparait il institutionnel, politique parti grand d'un tête la à est aussi, Bayrou, M. que parce politiques partis grands trois deux, ces avec d'accord sont gens les tous Si politique. cette continuer veuillent ne qu'ils moins à contester, la de français électeurs aux demande je et conteste la je dominante, position une dans sont Ils abusent. en même fois quelques et usent en Ils publique. puissance la de moyens des disposent ils considérables, financiers moyens de disposent partis grands ces que évident est Il jeune. plus le est qui lui C'est l'âge. à joue se ça si Besancenot être devrait République la de président le exact, est raisonnement votre si bien, comprends je si et Oui sondage. de organismes ces de dirigeants de nombre certain un publiquement exprimée qu'ont l'opinion de sais je que ce de tenu compte grave, plus en plus de suspicion une d'ailleurs j'éprouve lesquels sur sondages des résultats les tous extrapoler faille qu'il pas dis ne Je cas. les tous dans convaincant pas n'est il cas, mon dans convaincant est Il moi. pour convaincant est il Si, d'ailleurs… noterez Vous électeurs. mes de réalité la d'habitude, d'ailleurs comme pas, reflètent ne qu'ils penser de normal est il conséquent, par et hausse en Nettement nettement. nettement, oui, Ah constate… je Or, avril. 22 le résultat mon sera que ce de idée une avoir pour d'aujourd'hui sondages les d'extrapoler suffira vous Il 2002. de période même la de sondages aux 2007 de sondages les Comparons comparables. choses des comparons Beytout, M. Non, diagnostic. bon
