un d'avoir médecin un chez qualité une déjà c'est Or exactes. révélées sont se désastreuses météorologiques prévisions mes que considérer peut on près, exceptions rares quelques A nationale. l'activité de domaine quel n'importe dans soit ce que vérifiées, trouvées sont se pessimistes hélas prévisions mes que c'est dire, puisse qu'on moins le et désastre au inéluctablement conduire devoir paraisse me qui française politique la de éléments les tous de contestation la c'est-à-dire axe, même le dans toujours décennies, plusieurs déjà depuis mène je que l'action mener à continué j'ai bien, Eh écrasante. est pays du déclin le dans responsabilité la dont Chirac M. à soit ce que faveur quelque faire de raison aucune n'avais je nationale, l'opposition de et l'opposition de suis Je exception. notable ma A chaussures. les énergiquement brossant en mort, était s'il comme peu petit un départ, de homélie son salué ait on que encore Chirac, M. de celui est qui important, plus le parrainage du revendiquer se n'ose personne exemple, par que, aujourd'hui presse mauvaise si a système Le représentants. les sont en qui ceux sûr bien compris y système, le contre est monde le Tout seulement. pas Oh, intéressant. c'est que crois je tête, à tête en mais maintenant pratiquement jours les tous débats-là ces fait on d'importance, beaucoup pas n'a ça quatre, A oui. tête, à tête En lui. pour dangereux trop adversaire un jugeait me qu'il doute sans plier, s'y de refusé a il tradition, la sorte quelque en sont tête, à tête débats, ces où présidentielle l'élection de tour deuxième au Chirac M. de l'ostracisme de victime la été J'ai fait. à tout Ah, tour. deuxième au soit premier, au soit Sarkozy M. éliminé probablement aurait il Bayrou, M. pour voté avaient National Front du électeurs les si que certain est il gouvernement, du représentant le était il comme et gouvernement au nuisible plus le être pouvaient qui candidats des celui pour voter à porter les pourrait électeurs mes de ressentiment le que évidemment bien est il candidat, être pas pouvais ne je malheur, par si, que disait se qu'il et lui à surtout pensait qu'il pense Je moi. qu'à seulement pas pensait ne il illégitime, sorte quelque en pas n'était ça mais crois je Oui, seigneur. grand ce de part la de touché beaucoup m'a santé ma pour intérêt Cet ? dirais-je Comment terminal. cancer un lui, selon avait, qui Pen Le que plutôt lui parrainer le mieux valait qu'il et pas avait les ne qu'il croire faisait et d'avance 180 avait en il lui, que parce m'étonner pour rien n'a habituellement emploie qu'il polémique basse de procédés les emploie Villiers de M. Que témoin. été a en monde le Tout attester. en peuvent mouvement notre professionnellement suivent qui et National Front le fréquentent qui journalistes les Tous
