été toujours a il utilisé, jamais l'a ne il ; présidentielle la de mois 2 à voulez, vous si ça, vend nous qu'il c'est malheur, qu'un a y mais d'accord mais non Oui, Oui. ! d'ailleurs Hollande François et ; Sarkozy Nicolas fait que ce C'est liberté. notre abandonné ayant en province de sorte une devient on moment-là, ce à et dépassée est nation la dépassé, est peuple le que considère on soit ; d'autre personne ni européens, juges les ni Européenne, Commission la ni place, sa à décider pouvoir doit ne personne cas aucun en et décider pouvoir tout doit il et tout peut il là, de partir à et légitime souverain seul le est légitime, souverain le est peuple le que considère on Soit peuple. le et nation la défendre de fait le et – ! pas partage la on liberté, la c'est définition, par souveraineté, la ; partagée souveraineté de pas a y dire, veux je pas, n'existe qui ce – partagée souveraineté la appellent qu'ils ce pour souverainetés, des transfert le pour c'est-à-dire européen, fédéralisme le pour être pas peut On cohérence. de minimum un avoir faut donné, moment un a y mais tout de contraire le et tout de l'inverse et tout dise qu'on bien veux je Alors européen. fédéralisme le pour est il Sarkozy, Nicolas que parce non, Mais attachée… France la à m'adresse Je ça. c'est Oui, préserve… qui structure la c'est-à-dire elle-même, nation la et populaire souveraineté la de progressive disparition la nation, la de l'effacement c'est-à-dire mondialisme, le entre mais gauche la et droite la entre pas n'est choix le réalité, qu'en c'est – peut-être secret, grand son – présidentielle la de choix grand le que et l'oublier à tendance souvent trop a qu'on mortelles, sont d'ailleurs, nations, les que mortelles, sont civilisations les que pense je voulez, vous si réalité, qu'en C'est ça. que loin plus va ça Oui, l'impôt. à consentement le c'est démocratie, la de fondements des puisqu'un libre peuple un plus sommes ne nous que dire veut Ca dépenser"… de droit le pas n'avez vous ça dépenser, pouvez vous ça question, de hors est en il ça écoutez, "ben dira qui et viendra qui Européenne Commission la c'est décider, vont qui français gouvernants les plus sont ne ce difficulté, moindre la a y s'il demain, que C'est-à-dire budgétaire. souveraineté la transfère il surtout, mais Oui large… assez manière de PS le et l'UMP par voté d'être vient qui Sauvegarde de Européen Mécanisme le MES, le Et Européenne. l'Union à souverainetés de pans des transféré a on progressivement, insu son à temps même en et ; France la à souveraineté la de retiré a on gré, le contre du temps même en a y Là, l'insu. à ou gré le contre c'est vol, Le vol. le comme c'est savez, vous que c'est-à-dire France, la de souveraineté la de perte la de et supranationales puissances aux élites, nos de cas tout en enfin pays, notre de soumission la de
