cas. tout en non moi rire, fait l'a ça si pas sais Je moi… dire, veux je mais Non que… télévision la à parler d'en facile plus c'est et eux-mêmes l'immigration souvent subissent qu'ils vrai C'est régulièrement. fait le on comme racistes de traiter les peut qu'on ça pour pas c'est mais vrai, c'est cash, peu un c'est Parfois cœur. le sur ont qu'ils ce disent ils télévision, la à pas sont ils parlent, ils gens, les dire, veux je enfin Oui, nationale. l'identité sur débats des sortie la à l'UMP de militants les voir de l'impression j'avais reportage, du début au Quant nul. ça trouve Je nul. ça trouve Je … D'accord. Bon. ! gyrophare son avec derrière est Elle ! derrière est elle là, est Elle préfecture. la par donnés sont nous qui circulation de câbles des a on si, Si, droit. le a On (…) ! faire le à autorisés est on circulation, de câbles des a On d'ailleurs. droit le a On vrai. c'est parfois, fait le on mais mal très très, C'est reportage. un voir j'allais que croyais Je ! Peut-être ? vie à traumatisés être vont qu'ils croyez Vous ! horrible C'est ! Dieu mon Oh choisi. pas ont ils Non, d'ailleurs. hein, montent, qui ceux connais les je générale, règle En connais. je que nombre certain un a en y mais habiller les pas ne peut On dire… pas pouvez vous venir, de mieux C'est enfants. leurs emmènent ils général, En famille. en viennent ils militants, Les pas… choque me ça mais petit tout est il Oui, droite. d'extrême pas suis Je française. nation la de défenseure suis Je non. Ben moi. plus non droite d'extrême pas suis je Mais possibilité. la ont en ils quand boulot leur correctement font qui types des a y biens, types des a y quelques… a y trouillards, quelques a y peureux, quelques a y vendus, quelques a y non, Non, Non. pourris. des tous pas c'est Non, m'amuse. ça alors dire me va qu'il ce à m'attends je que Parce parole. de temps du moitié la mangé ont ils permettez-moi, et journalistes 5 avait Y non. Non, journaliste. un c'était souriais, je qui avec celui si, Si, un… c'était là, Ah amusant. ça trouve je désagréables, questions des posent me journalistes les quand Parfois m'amuse. ça que c'est tout, du comm' la de pas c'est Non, agacée. suis je quand Même circonstances. toutes En facile. sourire le J'ai Non. bien. j'aime que a en Y dépend. ça non, Mais va". ça moi oui ? va ça vous et va ça oui ? va "ça permanence, en suivent vous ils : horrible c'est que parce Ben horrible. c'est journalistes, des avec journée une toute trainer Et voilà. et stressant c'est l'enfer, c'est l'angoisse, c'est parrainages, des chercher de train en est on où moment au tombés êtes vous que parce tombés mal êtes vous vrai, c'est mais Non ! tombés mal êtes Vous ! plus en mal tombez Vous ? dise vous je que voulez vous que Qu'est-ce l'avez… vous filmé, d'être accepté a il communication, la de responsable mon Bide, Bruno mais Oh probablement. bons, les sur réalité en tombés pas êtes vous et bénévole manière de viennent qui et activités d'autres ont qui nombre certain un a en y qu'il C'est parano. la de pas c'est Non, ça. c'est que pense je si, Si, ! j'imagine d'eux, moquiez vous vous que probablement peur ont Ils oui. pas, sais je Ben aïe. aïe, aïe, aïe, Aïe, aujourd'hui. pas mais peut-être Demain tout. du tout, du tout, du pas Ah ! non Ah ! bureau au trainent qui caméras des avoir pas veux ne je maires, des reçois je Aujourd'hui, non. non, aujourd'hui, pas Ah ! pas Sûrement ! pas sûrement non, non, Ah ? quoi faire Pour ! première une sera Ce ? circonstances quelles en non, Ben Non. toujours. Pas Non. yeux. les fermant en écoute il réalité, qu'en dit me lui soit souvent, trop entendu déjà l'a il soit Alors, Non. rien. strictement sais n'en Je
