Non compatriotes. nos à d'abord réserver le évidemment devons nous que et pays notre dans d'emplois pas n'avons nous que parce crise, de situation une dans sommes nous que parce sociale protection de systèmes les sur dire, le bien faut il particulièrement, et pays notre de finances les sur pèsent l'immigration que c'est réalité, La idéologiques. études des sont Ce sérieuses. pas sont ne études Ces Bon. double. du quasiment est chômage le qu'aujourd'hui, alors 5% de chômage un sur basent se ils plus, en et compte en pas prennent ne qu'ils santé de coûts des a y il mineurs, ces de d'éducation coûts des évidemment a y il or mineurs les enfants, les études leurs dans compte en pas prennent ne ils bien, Eh salade. cette vendu ont nous qui Lille de universitaires les prenons Tenez, dire. vous vais Je ! universitaires ces avec arrêtez écoutez, Oh français. aux social logement le sociales, aides les réserver faut Il ! acceptable ni possible plus n‘est ça Monsieur, non Mais ! scandaleux c'est Ca, ? âgées personnes des titres aux solidarité la de bénéficier laisser les c'est-à-dire mois, par 750¤ ans, 65 à légale situation en arrivent qui France, en cotisé jamais n'ont qui et France en arrivent qui étrangers des à donner de exemple, par de, d'arrêter pas serait ne ce RSA, le touchent qui français les touchent, qui gens les d'accuser avant urgence, première la est-ce Ecoutez, travail. de pas a n'y puisqu'il travailler pas peut ne qui immigration d'une sociale charge en prise la supporter plus pouvons ne Nous français. aux nationale solidarité la réserver par commencer faut il mien, le est qui programme au revenir de excusez-moi Barbier, M. d'abord, commencer faut il revanche, en Mais organiser. à compliqué extrêmement serait ce l'occurrence, En honnêtement. très crois le Je organiser. à impossible C'est fait. le ne personne bien, Eh solidarité. la de ça comme profiter à continuer pas peuvent ne qu'ils expliquer leur venir de facile extrêmement serait ce RSA, le touchant en tout voitures grosses des avec baladent se qui dealers des banlieue, de voyous des richesse de extérieurs signes Les polygames. familles aux s'attaque ne Personne polygames… familles Les sociale. fraude la à s'attaque ne Personne d'euros. milliards 12 à 10 c'est sociale, fraude La faire. à choses des a Y vrai. pas C'est société". la de cancer le êtes "vous pauvreté, de seuil du dessous en vivent qui monoparentales familles de 50% aux difficulté, la dans sont qui français aux dise qu'on et sac même le dans mis soit monde le tout que pas veux ne je Moi, cela. contre lutter de moyens des a y il Mais vrai. c'est Ca, effort. aucun font ne qui gens des d'eux côté à voir pour travailler devoir de plus supportent ne titre, juste à français, Les profiteurs. des effectivement a y il puis, et difficultés des dans réellement sont qu'ils parce aidés d'être méritent qui gens des a y qu'il c'est réalité, La RMI. au rapport
