par difficile plus vie la rend RSA le – dit le ne personne ça, que parce téléspectateurs aux même quand signale le je – RMI le que protecteur moins beaucoup déjà est qui RSA, au d'être fait simple le que considère il et monde le tout entre amalgame un fait qu'il c'est Wauquiez, M. de propos le dans horrible est qui ce non, Mais céder. par finir va ficelle la que admet monde le tout aujourd'hui, et tête notre de autour dangereusement très d'osciller train en est elle énorme, est Barbier, M. Damoclès, de l'épée que dire veut Ca européen. bancaire système du crise grave une créant en dette sa de partie une abandonner va elle soit sortir, s'en pour l'euro de sort elle soit : possibilités 50 pas n'a Grèce la Aujourd'hui, dogmes. aux pas touche ne qu'on et dogme un à face là sommes nous que bien voyez vous pas, feront le ne Ils coût. bas très à pays des déloyale concurrence la de ni l'immigration, de ni l'Europe, de frontières les protégeront ne qu'ils plus pas jamais, feront le ne Ils Européenne. l'Union dirigent qui ceux de l'idéologie à contraire c'est mais Oui ? l'euro Baisser monétaire"… guerre une mènent se qui Etats-Unis aux et Chine la à face compétitifs être pas pouvons ne nous surévalué, est l'euro raison, a Pen Le "Marine : dit gouvernement du ministre un lequel dans l'Express de confidentielles les lire devriez vous Barbier, M. l'Espagne. de même peut-être et Portugal du Grèce, la de reparler entendre va on probablement, très mois, quelques ou semaines quelques d'ici que, et états des souveraines dettes aux liée grave extraordinairement Europe en crise une a y qu'il c'est vérité, La trimestre. d'un temps le que durera ne qui ou pas durera ne qui victoire une c'est que c'est réalité, La bilan. son défendre de d'essayer Fillon M. à d'interdire cruel serait il vouloir, en leur pas peut On réjouissent. s'en ils sûr, bien Oh, disent. le analystes les tous D'ailleurs, Bon. mauvais. plus beaucoup être va trimestre deuxième le que pense je et bas épouvantablement est qui d'achat pouvoir d'un masse, de chômage d'un considérablement souffrent français les que parce d'abord pas, reconnais ne Je non. Euh,
