pour gauche la que droite la sévèrement aussi critiquions nous que encore démarche, cette eu avons qui nous départ au pas n'est Ca République. la de et démocratie la de champ du exclus ont nous gauche la et droite la que souligner voudrais je mais mécontents soient qui ait en y qu'il possible est il écoutez, Ben coïncidences. de beaucoup pas a n'y il politique, en mais coïncidence, peut-être cas les tous en convergence, a y qu'il constate je et l'obstacle sauter faire faut il Alors représenterait. se qui président le pour défaire de certitude une presque c'est et avaler à difficile os un c'est National, Front le incarnant part d'une Pen Le stratégie, cette à face que, évident est il Or législatives. et présidentielles élections nouvelles de faire de et démissionner de président le qu'aurait possibilité la de actuellement parle monde le Tout coïncident. intérêts les coïncide, ça que parce mais oui, peut-être, ben Ah l'Elysée. de cabinet de parlé J'ai non. non, non, Non, ? etc. congrès, ces propagande, cette de l'ensemble paye qui : question la encore pose me je extérieurs, appuis des doute sans recevoir doit qui mouvements, d'autres à ou l'Elysée à soit peut-être, liés milieux certains avec connivence en agi probablement a qui Mégret, M. conséquent, Par ans. 30 depuis droite fausse la de supplétifs comme fini toujours ont nationale droite de mouvements des dissidents les tous Ecoutez, 20%. des barre la passer de légitime l'espoir avait National Front le où moment au et européenne électorale campagne pleine en trouble ce créer de putsch, leur déclencher de National Front le contre et pays le contre crime véritable le commis ont puisqu'ils européennes élections les particulier en Mégret, M. à d'ailleurs fixe je que rendez-vous, de nombre certain un avoir y va Il différence. la faire vont qui électeurs les c'est que crois je Non, extrémiste. l'aile étaient en ils National, Front du partie faisaient ils Mais ans. 25 depuis ceci et intellectuelle droite l'extrême à bourgeoise, droite l'extrême à même quand situe se amis ses de et Mégret M. de clan le que bien sait on Mais racistes. de et d'extrémistes minorité une ici a y il ici, a y il : dis je et pas n'accepte je que ce C'est négro". sale camp, le fous "toi, disant lui en antillais est qui Durbec, Stéphane M. pas, n'est-ce Midi, du régionaux conseillers nos de l'un partie à prennent ils moment-là, ce à Et m'invectiver. menacer, me minutes, de dizaines plusieurs pendant président le et fondateur le suis je dont mouvement du instance une dans parler de m'empêcher de essayer gens des vois je fois, première la pour où, national conseil au décembre 5 le passe se Ca précis. très C'est Non. défend. se qui Pen Le c'est quand choque vous Ca moment-là. ce à pas choquait vous ne Ca ! repoussants ignobles, ignominieux, sont qui dessins des avec justice en d'aller obligé suis je fois, quelques que point au boue, la dans fois quelques
