véritablement trainent me caricaturistes les quand inacceptable aussi trouver le fallait il cher, mon inacceptable, ça trouvez vous si Alors ironie. une c'est attaque, une pas n'est Ce Sainte-Hélène. à déjà était Bonaparte Mégret, de l'âge qu'à signale vous je Mais Bonaparte. cheval, un avait il Oui, Pen… Le Jean-Marie de remplaçant le être pas peut il populaires, masses des à s'adresser pas peut Il voit. en on gouvernement, d'un chef le être bien très pourrait il Ecoutez, Regardez… bien. voit le On vrai. pas n'est ce mais Non manière… même la De ! homme grand un être pour escabeau un sur monter de pas suffit ne qu'il C'est physiques. compris y qualités, de nombre certain un avoir doit on populaire, mouvement d'un chef le devenir à aspire on quand veut, on Quand technique. question une simplement c'est vous, Voyez gens. les sur porte qu'on jugement le c'est que parce Ben ? part ma De laissée. pas serait lui ne chance cette compagnon, son de nom le portait elle Si été… avait elle Si nom. son de cause à instrumentalisée laisser se et père son contre s'engager fille ma voir de choqué peu un suis je que évident est il Mais indigne. père un pas suis ne Je aujourd'hui. anniversaire trente-neuvième son souhaite lui je homme, méchant un pas suis ne Je ça. de l'écart à tenir la va on voulez, vous si fille, Ma remarquable. collaborateur un c'est car manqué beaucoup m'a il opinion, son connaitre fait pas n'a Il demi. et mois un depuis l'hôpital à est présent, jusqu'à cabinet, de directeur mon écoutez, Non, d'ailleurs. raté putsch… leur déclenché ont ils moment-là ce à souhaitaient, qu'ils ce contre j'allais comme Et là. s'arrêter fallait qu'il signifié ai lui je que limites les débordé a clans ces de l'un quand que n'est Ca etc. familles, ces de courants, ces de unité cette maintenir de d'essayer contraint j'étais National, Front du président mais, l'intrigue noyautage, le années plusieurs depuis pratiquait qui clan certain d'un secte, d'une hégémonique tentative une avait y qu'il bien voyait on Si, pseudo… Ce éclatement. son jusqu'à secret resté est sorte, quelque en conflit, ce que c'est – conspiration une complot, véritable un c'est que dis je que ça pour c'est – passé s'est qui Ce s'exprimer. de possibilité la avaient Ils 13. ou 12 étaient ils lequel dans politique bureau d'un partie faisaient gens-là Ces sérieux. Soyons ? monarchique dérive Quelle ? abominable un j'étais que hier, entendu l'ai je comme cela, comme découvert aient ils brusquement, que fait-il se Comment mouvement. du dirigeants les mouvement, du fonctionnaires hauts les été ont années, des pendant gens-là, ces Tous existait. République, Vème notre gouverne qui philosophie la de s'inspire qui partis des plupart la de celui d'ailleurs est qui National, Front du celui était qui présidentialiste système Ce système. de changé pas n'ai je Ecoutez, change. ça quand bien aiment circonstances, toutes en qui, agités des puis et faite été avait leur qui place la
