de fâchés sont qui gens de d'ingrats, d'aigris, ramassis un vrai, c'est là, avait y il personnes, de centaines quelques finir devait Il dire. rien veut ne Ca Wagram. salle la à Paris à jours trois a y ou avant-hier avait en n'y qu'il moins C'est jours. quelques a y il d'Amsterdam traité le contre témoigner pour Versailles à moi, rassemblés, j'ai que ceux de moins fois sept ou fois six C'est ça. c'est Oui, autre. telle et thèse telle entre pas situe se ne vérité La tort. ont autres les que ou raison ont uns les que considère justice la que arriver peut il conséquent, Par dire. vous c'est intérêts, et dommages des obtenu même J'ai exclusifs. avantages dirais-je, comment à, divorce eu j'ai moi, exemple, par cas mon dans d'ailleurs, tribunaux, Les faute. sa de forcément pas C'est forcément… pas a n'y Il va. s'en femme sa que s'aperçoit qui parfait, même mari, le comme peu petit un c'est Ben National. Front du l'encadrement constituent qui groupes des l'ensemble lui derrière a qui et ans trois pour et l'unanimité à élu président le suis je dont National Front le ni respect de pas n'ai je Là, quelqu'un. de respect le a on quand concilier se peut On sérieux. pas c'est Non, années. des et années des pendant reçus ont qu'ils honneurs les malgré donné pas m'ont ne qu'ils ce honnêteté, leur de et loyauté leur de fidélité, leur de besoin j'avais revanche, En considération. leur de besoin pas n'ai Je amis. ses à et Mégret M. à empoisonné cadeau ce laisse je mais déjà déshonoraire président que honoraire président être mieux faut écoutez, Non, juridique. efficacité sans mais méchantes particulièrement piques quelques de cela assorti a il jurés, ennemis nos de un c'est comme et fond au renvoyé simplement l'a Il référé. en justice la de d'intervention dirais-je, comment de, demande d'une conséquences des tiré ont Crevon et Coulon MM. jour-là, ce d'ailleurs Crevon M. de l'adversaire était qui Coulon, M. Ecoutez, non. non, Non, National. Front le ou démocratie la soit ce autant pour que !" machin "vive crient qui Et d'accord. mais Non qui... et applaudissent vous qui 000 1 ou personnes 500 réunit qu'on parce pas n'est ça et règles des respect tout de dehors en faite s'est réunion cette Or règles. des respect le et lois des respect le c'est démocratie, la de condition première la et démocratique pays un droit, de pays un dans sommes nous Puisque National. Front le pas n'était ce et congrès un pas n'était ce Marignane, à National Front du congrès de parlé avez Vous remarque. une faire d'abord voudrais je mais Oui
