l'exemple. donne domaine-là, ce dans National, Front Le ! National Front du rejet du pas parle ne qu'on mais autant fassent en partis autres les que bien, Eh éligible. position en noire femme une Paris à fille ma de liste la dans a y et Normandie-Niémen de aviateur un d'ailleurs était qui Sauvage, Roger s'appelait qui Antillais un Noir, un était liste de deuxième mon ans, cinquante bientôt a y c'est hier, pas c'est député, élu été j'ai que fois première La ? permettez Vous évidemment. fait à tout place une aurez vous National, Front au militez Mais ça. politiques, choix les sont Ce couleur. sa de ou religion sa de race, sa de raison à nécessaire qualité la avait qui nous, chez refusé été n'a candidat aucun Mais sûr. bien candidats des aussi ait y qu'il faut-il encore mais gens des qualité la cherchons Nous objection. aucune sans religion toute de et couleur toute de race, toute de candidats des et élus des avons nous que National, Front du liste une sur 1986 en été l'a régional conseiller comme France en élue été a qui maghrébine femme première la que rappeler même quand voudrais Je principal. sujet du côté à passant en aborder exclusivement va l'on que professionnels sujets les que sujets d'autres sur dire à choses de nombre certain un J'avais élections. aux présenter se pas peuvent ne qui gens des a y moi-même, témoin le suis j'en que, alors Français aux poser se va qui question la ça être va ça et faillite la de bord au désastreuse, sociale et économique situation une dans est pays Notre cela. seulement pas sont ne locales et régionales élections les mais important très problème un est qui l'emploi de problème du demie et heure une pendant parlé a on Mais compris. bien j'ai oui, Oui, Attendez. demie… et heure une depuis l'emploi de sujet du parle on permettez, vous Si l'on… que l'impression j'ai que parce l'heure à tout dire à choses des J'avais Non. ne… je Non, ! voulez vous si priorité en travailler puissent qui Français jeunes des soit ce que voudrais je moi Mais certains… pour répulsion de sorte une c'est que crois Je psychologique. peut-être problème un même de tout là a y qu'il crois je Alors rémunérés". bien et qualifiés métiers des sont qui métiers les faire venir pour jeunes de pas trouvons ne nous et professionnelle formation la charge notre à prenons nous offrir, à d'emplois centaines des avons nous "mais dit m'ont ils et stand superbe un d'ailleurs, superbe un pas, n'est-ce boucherie, la de syndicat le devant l'Agriculture de Salon au jour l'autre J'étais jeunes. les pour aussi problème un a y il mais tragique humainement problème un est dire, j'ose si désinsérés, des réinsertion la de problème le que dire voudrais Je fond. de problème un là a y qu'il crois Je rémunérées. mieux diplôme, de raisons des pour peut-être fois quelques et, pénibles moins sont qui filières des vers aller toute somme préfèrent gens les que parce et besoin a française l'économie dont l'industrie, dont gens les par forme ne formation de système notre revanche, en et autres ou psychologues de sociologues, de milliers de dizaines des fabriquent universités nos que crois je Et sociale. utilité leur à payés manuels travaux d'autres beaucoup comme crois, je pas, sont ne Ils etc. dangereux, travaux des viaducs, des dans et intempéries les avec air, plein en faire faut qu'il pénibles, travaux des un même de tout est qu'il dire faut il dont travail un pour travailleurs des doute sans trouveraient qu'ils évident est il importantes, plus rémunérations des – offres ces de prix, ces de calcul le dans évidemment entrerait ça ben – offrir pouvait bâtiment le si que crois je et intellectuel travail le imprudemment, même fois quelques aujourd'hui, appeler peut qu'on ce de manuel travail du rémunérations les rapprocher à justement consisté aurait qui embranchement un raté avons nous là que crois je et français travailleurs des manuels salaires les sur baisse la à pèserait ça que parce l'immigration favoriser de gloire une fait s'était Pompidou M. 1970 années les dans que pas N'oublions manuel. travail du rémunération la de problème le est qui d'aujourd'hui pas date ne qui problème un aussi pose ça Oui,
