Il injustices. les toutes de victime et provocations les toutes de cible tous, contre seul bat se qui patriote et honnête libre, populaire, authentiquement mouvement seul enfin, National Front le ; mondialistes lobbys des ordres aux bureaucrates des et énarques des hiérarques, des est qu'il prisonnier mais, peut n'en qui et crimes ces tous commet on qui de nom au français peuple le ; d'histoire ans mille deux à terme un mettre veulent traitres les que pas sait ne qui et cache lui le qu'on parce sache le qu'elle sans européiste bonneton au joue se l'existence dont France la : absents grands trois manqué a il pourtant, scène cette Sur l'impuissance. de et corruption la de décadence, la de clownesque festival un joué a quatre des bande la convenus, débats de et manipulés sondages de promesses, fausses de gavés écœurés, et abasourdis citoyens des Devant chiraquienne. démocratie la de 1997 cru le est tel bafouée, République une méprisé, peuple un confisqués, médias des escamoté, débat un truquée, campagne une blanc, en chèque de exigence une arbitraire, dissolution Une d'habitude. passe se ça que ça comme cas tout en C'est soirée. de fin en doute, sans mieux, ferons nous ça, prévision, une c'est Non, 1998. mars en lieu avoir doivent qui cantonales et régionales campagnes les activement préparer de fédérations ses à demande il déjà, et D'ores législatives. élections des résultat le détail en analyser pour demain réunira se politique bureau Son nationale. et sociale populaire, : nouvelle politique une accomplir et définir pour population la de seines forces des lui avec regroupement au appelle électeurs, ses de fidélité la deuxième au et progrès ses tour premier au démontré a qui National, Front Le pire. du peine sous route, de changer faut Il européiste. projet le par ruinées diplomatiques aussi mais sociales économiques, forces ses menacée, indépendance son affaiblie, est nation la trompeuses, apparences des Derrière péril. en mises sont peuple du prospérité la et libertés les nationale, cohésion la nationale, défense la nationale, souveraineté La fiscalisme. de et d'insécurité d'immigration, chômage, de matière en échecs des responsabilité la partagent se droite et gauche lequel dans impuissant et corrompu souffle de bout à système d'un celle aussi est défaite sa Mais confiance. sa refusé a lui qui peuple au mandat son remettre et conséquences les tirer donc doit Il perdu. a il double, ou quitte à joué a Il européenne. politique sa à relative blanc-seing de demande une mais constitution la de 20 l'article de mépris au cabinet, de chef son Juppé, Alain dixit déterminée, l'avoir après conduisait qu'il politique la seulement non décidée, a qu'il dissolution une par jeu, en mis a Il cas. le l'occurrence, en pas, n'est ce mais politique vie la de banal avatar d'un que s'agirait ne il ministre, Premier comme aussi mais République, la de président comme impliqué pas s'était ne S'il tour. second au députés des majorité la à tour, premier au exprimés suffrages des majorité la à fois, deux battu battu, est Chirac
