problème un c'est que bien très expliquent etc. Palma, Norman Mr Gréau, Mr Rosa, Jean-Jacques Mr Sapir, Mr compris y économistes, des l'ensemble d'ailleurs, et faux totalement C'est etc. l'UMP, notamment boucle en répète que ce c'était compris, bien j'ai mais, Non ça… disent qui Ce ! d'achat pouvoir de perte aucune absolument aura n'y Il ! pas absolument Mais franc. un coûterait euro un coûtait vous qui baguette votre que d'économie minimum niveau un avoir même quand faut qu'il parce entendu Etant francs. 50 Ben Merci. porte-monnaie. mon dans francs en resterait me il combien République, la de présidente demain était elle si savoir, voulais je aussi, là ; porte-monnaie mon dans 50¤ j'ai aussi, subsidiaire question petite une juste puis Et loi. de projet ce voté aurait députée était elle si tympans, les peu un toujours torture me qui ce laïcité, de et république de mois quelques depuis beaucoup parle qui Pen Le Mme si savoir voulais Je chacun. de droits des l'égalité respecter doit on laïque, république une dans que pense qu'il parce homosexuel mariage le sur loi de proposition la enfin loi, la voter allait qu'il Clarke Pascale chez expliquait qui UMP député ce l'heure à tout écouté J'ai Pen. Le Mme à poser à question une J'avais Cohen. Patrick bonjour Oui, : Auditeur nationale. monnaie leur retrouver croissance, la et l'emploi relancer pour pouvoir, à intérêt tout ont qu'ils s'apercevront qui pays de beaucoup aura y croyez-moi, demi, et an un an, un d'ici que pense je mais Mr, Oui d'ici… que pense Je l'euro. de concertée sortie une envisagé j'avais puisque concertée manière de cela faire j'entendais que dit toujours j'ai mais Oui dette. notre rembourser à commencer pouvoir de situation en mettrait nous donc et économie notre réoxygéner de moyens les retrouvons nous mois, huit à six entre s'étalerait qui temps un sur européens, partenaires d'autres avec concertée manière de comment, voir de l'euro, de sortie cette d'anticiper devoir notre c'est Donc résultats. bons très de donné pas n'a dire, puisse l'on que moins le c'est qui, et experts soi-disant nos par conçue été a qu'elle telle unique monnaie la de l'effondrement – l'admettent d'économistes plus en plus de et – aujourd'hui poindre voit On l'euro. de l'effondrement subir de que plutôt l'euro de sortie la d'anticiper s'agit il : paraît-il répétition, la de l'art c'est politique la répète, je fois, une Encore font. autres les que ce faire à consiste elle et part notre de vient elle rétorsion, la limite, la A ! rétorsion une pas risque ne On monde. du pays autres les font que ce faire à consiste qui juste système un à venir que n'est ça réalité, en donc déjà font le pays autres les puisque Mr, non, Ben ? rétorsion de pourquoi Et nations. d'autres par attaqués violemment assez sont produits propres leurs lorsque ou déloyale est concurrence la lorsque économique secteur leur préservent qui c'est-à-dire douanières, écluses des mettent qui et frontières leurs contrôlent qui monde du
