pays des 95% peut-être font le comme frontières des contrôle Oui, Contrôle. massive. délocalisation de et massive désindustrialisation de phénomène un entrainé a qui frontières des totale suppression la entrainé qu'a déloyale parfaitement concurrence la c'est-à-dire Européenne, l'Union de l'esprit dans concurrence libre la c'est puisque frontières des rétablissant en notamment peut elle et tout peut politique la que pense Je idée. cette à soumis l'occurrence en pas suis ne Je … moi… et triste bien c'est monde, le dirige qui l'économie c'est que l'idée à soumis vous-même êtes vous si rien, à plus sert ne politique la si écoutez, ben Ah permet… pouvoir Le industriels. emplois 000 500 détruit a qui menée a qu'il politique la bien donc C'est Sarkozy. Nicolas bien C'est ? demi et ans quatre depuis pouvoir au est Qui ? vous d'après d'autre qui c'est Mais lui-même. fait à tout Oui, politique. sa avec mandat un en … détruit… a Sarkozy Nicolas que industriels emplois 000 500 les sont Ce Oui. travailler. de envie pas n'ont qui ceux et travailler de envie ont qui ceux voir pourra on effectivement, après, et réduire le de mais chômage le accélérer pas ne de capable est qui gouvernement un place en mettre pour gouvernement de changeons l'emploi, de conditions les Créons voilà. café, de fort assez c'est que même de tout trouve je d'emploi, pas trouvent ne qui ceux condamne et d'assistanat aujourd'hui parle masse de chômage de situation une créé a qui gouvernement qu'un donc pays notre dans d'emploi pas a n'y il l'occurrence, En travailler. pas veulent gens les que et l'emploi de a y il quand d'assistanat parler peut qu'on parce péjoratif et pervers d'ailleurs est d'assistanat terme le que crois je mais Non résultats. des d'avoir volonté de pas a n'y qu'il parce résultats de pas a n'y Il pas. a en n'y Il ? résultats les sont quels mais oui qui", services des a "Y ? résultats des avez vous que est-ce Mais tenues. été pas n'ont qui et 2007 de présidentielle campagne la de lors promis avaient Sarkozy Nicolas que choses des encore voilà mais utiles seraient qui choses des Voilà RSA. le couper voir se immédiatement devraient effectivement, Ceux-là, Bon. Mercedes. une ou Ferrari une parking, leur dans garé, ont et RSA le touchent gens les quartiers, certains dans que notamment s'aperçoit On richesse. de extérieurs signes les vérifier notamment faudrait Il ! d'ailleurs savoir le de simple assez c'est et système ce de profitent qui gens des a Y ! a en y et profiteurs vrais aux s'attaquer faut il revanche, En inapplicable. totalement et électoraliste purement proposition une est proposition cette que pense je Ben, pense… Je voilà. mégots, des fabriquer à machine une paraît me ça Ça, ? hebdomadaires travail de heures cinq ces organiser va Qui ? gens ces de s'occuper va qui qui, mais Ah l'occurrence… en augmentation une entrainer va Ça moi. dis, le vous je si, Si, RSA. le toucheraient qui gens des travail
