le organiser pour fonctionnaires des embaucher falloir va il donc heures cinq pendant gens des travailler faire à consistant l'idée que revanche, en crois, Je travaillent. qui gens les pour sacrifice un même quand représentent qui générosité cette de abusent qui gens des a y qu'il effectif est il mais solidarité de devoir un a société la : d'accord suis Je peuple. au parole la redonne qu'on et débats grands des ait y qu'il pays, notre dans faudrait, il lesquels sur sujets d'autres bien a y il mais sujet ce sur débat grand un ait y qu'il faudrait qu'il crois je Oui, Oui. référendums. des d'organiser rien à sert ça effectivement, là Constitution, la même quand applique leur on où et non disent Français les où 2005 en comme référendums des faire pour c'est si que parce entendu d'être aussi mais parole la prendre de peuple au permette qui populaire d'initiative référendum de pas n'existe il France, qu'en et plus non promesse-là cette tenu pas n'a qu'il dire peut qu'on pense je mandat, son de fin la à arriver va il Enfin, oui. Voilà, puisque… tenue été pas n'a qui Sarkozy Nicolas de promesse une encore Voilà populaire. d'initiative référendums des l'existence c'est Italie, en passer se de vient qui ce dans peut-être, remarquable est qui ce que d'ailleurs signale vous Je alternatives. solutions les sont quelles Français aux clairement explique débat le que faudrait il mais Français les consulter pourrait On même. quand partie En sécurité. la à nécessaires justement investissements des détriment au faire se va rentabilité la de recherche cette que voir de s'inquiéter peut on Et rentabilité. la de recherche la c'est évidemment, privé, le que parce privé du mains les entre nucléaire le laisser de dangereux apparaît nous qu'il c'est surtout, disons nous que ce surtout, dis je que ce Mais domaine. ce dans acquise soit maximum sécurité la que Français les pour appréciable même quand serait il trouvées, pas sont ne nouvelles énergies ces que tant Et nouvelles. énergies les sur recherche la contraire, au bien pas, n'empêche nucléaire du sécurisation la sur recherche La autres. les sur recherches les pas n'empêchent uns les sur recherches les avez, vous Mais énergie. cette remplacer de transmuter, de envisager pour suffisant pas n'est recherches des niveau le fois, une encore l'instant, Pour supérieure. sécurité une assurer à et écologique, plan le sur donc déchets aux liées difficultés les régler de vocation pour ont générations quatrièmes et troisièmes les effectivement et fois, une encore nucléaire, le sécuriser donc faut Il nucléaire. du sortie une envisager pas pouvons ne nous substitution, de d'énergie pas n'avons nous que Tant substitution. de d'énergie pas n'avons nous voulez, vous si l'instant, Pour nucléaire. le sécuriser pour études des sont ce mais Oui Verts. des pression la sous dire, le bien faut il peu, un arrêtés, été ont qui investissements et Recherches nucléaires. déchets les traiter pouvoir pour et nucléaire le sécuriser pour recherches des effectuer à continuer pas doit ne l'on que dire pas veut ne ça mais dangereuse extrêmement est qui énergie une c'est fois, une qu'encore Parce oui. oui, l'esprit, à avoir faut qu'il oui, objectif, un c'est que crois je Ah, énergétique. indépendance une d'envisager pas permettent ne recherches, ces de d'avancement l'état de tenu compte aujourd'hui, qui, énergies nouvelles les concernant recherche la dans massif investissement un par évidemment passer doit et progressivement que faire se peut ne monde, le dans dangers les limiterait qui hein, positive, serait qui sortie, cette que incontestable est il Mais nucléaire. du dangers les sur justement était 1979, en National, Front du colloques premiers des l'un puisque longtemps très depuis disons le nous – dangereuse extrêmement énergie une est nucléaire le que d'énergie, source cette à France la qu'a dépendance la que tenu compte civil, nucléaire du passer se aujourd'hui pas peut ne qu'on dit il écoutez, Ben ? civil nucléaire le Sur Bonjour.
