nationale famille la dans considérables dégâts des causé avoir après échec son de l'aveu fait il et bras les baisse il l'occurrence, En sien. le dans a y qu'il poutre la pas et voisin du l'œil dans a y qu'il paille la voit Il voisin… du l'œil dans a y qu'il poutre la voit Il ? pas n'est-ce fini, est qui mouvement son surtout c'est ben Oui chose. toute avant française nation la de défenseur fait à tout suis qui moi m'inquiète, moi, qui, cela c'est et française que européenne plus appréhension une peut-être pense Je avoir… peut qu'on pense Je cas. tout en exclusivement moins pense, Je ça. que loin plus pas va ne ça Voilà, récente. française d'origine gens des sont le ne que enraciné plus est qui quelqu'un C'est-à-dire modo. Grosso Voilà. voulez. vous si français, sont grands-parents les dont Français un c'est Ben République. la de présidence la c'était souche, de Français un d'avoir nécessaire était qu'il pensais je laquelle pour fonction seule la c'était que dit d'ailleurs J'avais cela. c'est cela, c'est Oui, que… évident est Il sûr. bien Si, voix. de millions quatre de près avec présidentielle la dans quatrième le même quand été j'ai que doute sans oublié a On cas. le être pas semble ne qui ce médias, les sur invité souvent plus matin, ce fait l'avez vous comme était, National front le si National Front du plus parler entendrait On politiques. préoccupations des aussi mais préoccupations, de nombre certain un j'ai l'heure, à tout remarquer fait l'avez vous Comme ça. qu'à pas pense ne je mais Oui ? sait qui Peut-être, présidente. nouvelle une ou président nouveau un aura y là, plus sera ne Pen Le quand bien, eh sont, qu'ils ce étant mouvement du statuts les que sais je que d'autant pas, m'obsède ne succession ma de problème le si même de tout pas étonnez vous ne Voyez-vous, loin. plus pas vois ne je voilà, ans, deux pour National Front du président de fonction en suis je reste, le pour mais tous nous à comme vie prête me Dieu si européenne, liste la certainement mènerai Je sûr. bien ironique volontairement C'était évidemment. National, Front du présidence la de celle à pas mais l'âme de l'éternité à Dieu, mon Oh, évidemment. ironique d'exclamation point un Avec tout. c'est mais talent certain un avec parle en Il soit. ce quoique en rien changé n'a il mais situations des médiatiquement jouer à habile très est président notre que C'est-à-dire conséquent… Par ans. treize dans reviendra France la de tour le et Suédois les seront ce après Tchèques, les sont ce maintenant terminé, C'est jours. quinze dans oubliée sera Sarkozy M. de demi-année la dirais-je, comment savez, Vous monde. du gloire la passe Ainsi mundi. gloria transit Sic fois-ci. cette plus aurions en nous que j'espère et députés sept avions Nous sept. c'est-à-dire avait, qu'il celui à supérieur peut-être d'élus nombre un avoir va qu'il et élections ces de lors net très redressement un
