plus de restreignent se d'opinion liberté la l'expression, de liberté la malheureusement, où pays un dans sommes nous Non, d'excès. qualifient les qui adversaires mes sont ce d'excès, qualifiez les qui vous c'est ça, mais Non juste. être crois je que ce changer pas vais ne je mais pas sont le ne elles ou français peuple le par adoptées sont elles bien ou ben, Bon, propositions. mes de et analyses mes de vérité la à crois je moi savez, Vous cas. le tout du pas n'est qui ce peu, petit un consacrer m'y pu j'aurais principal, souhait mon été avait ça si que Gageons Nationale. l'Assemblée de président Pen Le élire faire de pas j'essaye politique, ligne une défends je moi Mais tout. du pas mais non, Mais supplémentaires. supermarchés aux et hyper aux l'extension contre donc suis Je pays. nos dans traditionnel et harmonieux est qui équilibre un rompt distribution la de l'américanisation que et désertifier se à tendance ont villes nos que trouve je Et personne. n'étonnera ça commerce, petit du côté du suis je alors poujadiste ancien un suis je écoutez, Ben démonstratif. assez parait me Ca supplémentaires. points deux perd il et s'expliquer de essayer pour minutes cent heures, deux de près ou demi et heure une passe il Sarkozy, M. sondages, mauvais très de avait il voyez-vous, que, c'est preuve, la Ben, irréversible. parait me qui crise une désamour, de crise la actuellement vit on là, Et réalité. la sur emporté l'a charme le évidemment, Bien pays. propre leur de redressement le dans eux-mêmes s'engagent qu'ils l'exigence est qui mais entendre à cruelle vérité une vérité, la disais leur je l'inverse, à Moi, merveilleux. c'était ça, Et d'efforts". faire à ayons nous que sans besoin a France la dont réformes les réaliser pouvoir va il est, y "ça dit sont se gens Les brillant. prestidigitateur ce de fuligineuses peu un promesses aux cru ont qui naïfs des déception l'immense a y mais vrai c'est style, le a Y seulement. pas mais Oui fonction. la de dignité la à pas correspond ne Français, des plupart la crois, je selon, et moi selon qui, décontractée allure une présidence la à donné voulu a qu'il parce d'ailleurs Français les par critiqué différent, peu un air un donné a Il négatif. totalement jamais C'est certainement. Oh, confiant. assez suis je là, et politiques partis différents aux relativement Français des l'opinion sur grandeur vraie en sondage un aurons nous voir, allons nous là, bien Eh vérité. la dire faut il d'ailleurs, Sarkozy, à chance porté jamais n'a qui élection une européenne, l'élection c'est élection, prochaine La l'instant. pour d'élections pas a n'y Il l'autre. à élection d'une courant en ça comme pas viennent ne et pas vont ne gens les Enfin, déçus. sont qu'ils crois je Ah, souvent. pas a en y tsunamis, des Mais Sarkozy. tsunami le vague, la eu a y qu'il vrai C'est ainsi. c'est Bon, 000. 100 1 que font n'en National Front du candidats les
