leçons. les toutes encore aujourd'hui tiré ait qu'on sûre pas suis ne je dont fort très souvenir un effectivement reste Ça accident. d'un penser le éventuellement pu aurait on comme pas non et attentat d'un s'agissait qu'il faite s'est conscience la tour, deuxième la sur arriver avion deuxième le direct en voyant où, moment du précisément très souviens me je et Paquebot, au National, Front du siège au j'étais sûr, Bien Oui. contraire. au bien Mitterrand, l'ère de affaires grandes les avec disparu d'avoir loin est politique matière en corruption la que et matière la en laxisme vrai un a y qu'il cas tout en démontrera ça Ben porte. leur devant balayer de effectivement mieux feraient ils ; mouvements autres les dans exclus être doivent qui gens les sur leçons des donner à prompts très sont Ils Socialiste. Parti du part la de sanctions de l'objet faire déjà dû aurait il excusez-moi, déjà, dû aurait il Ben aussi. effort cet feront candidats autres les que J'espère 2012. en également chiffrerons les nous bien, Eh équilibre. en programme un avoir à seuls les étions nous et 2007 en programme notre chiffrer à seuls les été avions Nous novembre. de mois au chiffrage le rendrons Nous non. Non, sûr. bien Oui, invité. précédent votre de déclarations les crois j'en si jeu, en est qui pays notre de liberté la également c'est pays, notre de social et économique l'avenir seulement pas fois, une encore et dépend en qui avenir notre tout c'est écoutez, Ben voyez. vous d'achat, centrale par 20% ou 15 de plus à présentes être pas pourraient ne euh, français... territoire le sur produit d'un livraison la pour présentes être pouvoir pas devraient ne d'achat centrales les que Et oui. d'achat, centrales aux s'attaquer faut qu'il pense Je concurrence. la tue réalité, en distribution, grande la concurrence, une créer de loin que pense je que parce d'agir lieu a y qu'il décennies dernières deux les dans commerce petit le dans d'emplois millions 2 coûté a qu'elle pense je dont distribution grande la à pense je évidemment, et économiques secteurs de série une toute pour vrai c'est taxis, les pour vrai c'est laboratoires, les avec pharmacies les pour vrai C'est groupes. grands des bénéfice au indépendants des disparition la à d'assister train en est On ! domaines les tous dans mais Oui pas... imaginez Vous d'ascenseurs. notamment groupes, grands Les ça. que pas a y Mais durement. assez et sérieusement assez pas s'attaque ne on auquel ententes des problème le a y groupes, grands des quasi-monopoles des problème le a y régler, à France en problèmes de beaucoup a Y plus. n'existe elle et véritable soit qui concurrence une ait y qu'il faut-il encore économique, plan le sur extraordinaires atouts des a France la que crois Je pas. crois le ne je seul, tout sortira s'en ne on jamais que et faible tout pays petit tout un est qu'on imposer nous à cherche qu'on systématique vision de espèce cette moi, Mais fois.
