ceux que bien très sait qu'on parce PME/PMI les c'est pays, notre dans aujourd'hui aide une nécessitent qui ceux que alors groupes grands aux Oui, que... et groupes grands aux bénéficie qu'elle bien très sait on dont niche une C'est an. par d'euros milliards 5 c'est Copé, niche La mesure. une en trouvés dixièmes 7 même quand a en y là voyez, vous Bon milliard. 1 sur c'était jours, derniers deux de discussion grande la que crois je enfin mais petit c'est Oui, an. par d'euros millions 700 c'est l'AME, que Parce l'AME. supprimons écoutez, ben faire, à économies des a y Alors, immigration. cette de financier poids le supporter plus pouvons ne Nous massive. immigration une existe il où pays un est France la : aujourd'hui dis Je faire. le de responsabilité la j'ai Moi, choix. grands ces de face en mettre se pas veut ne gouvernement le que et choix grands des a y qu'il c'est réalité, La bricolage. du c'est ça, tout que bien voit on – bon pire, encore c'est que parce pas parle j'en d'attraction, parcs les sur – sodas les sur TVA la de L'augmentation populaires. classes les souvent touche ça fois, une encore voulez, vous si que c'est pittoresque, assez trouve je que ce surtout, mais important est risque le sûr, bien oui, Oui, ça... vu évidemment j'ai au-delà, dire, veux je enfin mais Oui or... d'amateurisme, sentiment grand un même quand donne ça tout que vrai C'est etc. retire, qu'on soda, le sur taxes des créer de essayer à même arrive on pouvoir, au est fiscale L'imagination ! fort très fait a qu'il j'avoue impôts, les augmenter pas devait qui quelqu'un pour Sarkozy, Nicolas par votée été a qui 27ème la être doit ça – taxes des multiplication une ans, dix en +24% vu, a on loyers, des prix du pharamineuse augmentation une elles sur peser voient elles où situation une dans arrive On moyennes. classes les dire, le bien faut il générale règle en c'est, monde, le tout et monde le tout payer faire de choix le fait a gouvernement Le choix. des sont ce priorités, des sont ce politique, la savez, vous que, c'est dire, vous voudrais je que ce Mais, bon. importantes, très sont qui charges des a y sociale, sécurité de pas a Y hein. libérales, professions des c'est bon savez, vous charges, des avait y Mais mois. par euros 4000 près peu à gagner devais je euros, en écoutez, Oh, d'austérité. plan ce de fait de d'ailleurs parler pourrait on et demandé est qui l'effort de l'ensemble pèse que évidemment elles sur sont ce que mois, de fins les boucler à fou mal un ont qui aujourd'hui moyennes classes les sont ce que bien sait on et trois ai j'en moi voyez, Vous d'enfants. a on combien dépend Ça riche. est qu'on dire puisse qu'on sûre pas suis je mois, par euros 4000 coup, le Pour Oui. possède. qu'on patrimoine du dépend ça que parce sens de
