pas n'a qui question une c'est que crois je savez, Vous logique. une a cela Tout France... la de réindustrialisation de plan un entrepreneurs, les évidemment avec place, en met qui stratège Etat pays. notre dans industriels emplois 000 500 – contestable pas c'est ça, que crois je et – coûté a qui déloyale internationale concurrence la de pas au mise c'est-à-dire frontières, aux intelligente protection essentielle, prérogative sa dans France de Banque la de rétablissement 1973, de loi la sur Retour unique. manière de intervenir vont qui ça comme mesures des pas sont ne ce ; porte je que discours les dans cohérence une a y qu'il bien voyez Vous d'accord. mais, Non créanciers. nos de mains les entre liés poings et pieds met nous effectivement, ben aujourd'hui, qui et 1973 de loi la de issu est qui marchés des monopole le conteste je Moi d'intérêts. peu très avec ou intérêt sans Trésor au prêter de est qui principale prérogative sa dans France de Banque la de rétablissement le est Qui Voilà. est... qui parler de omis avez vous dont programme mon de essentiel élément un a y il savez, vous que parce Madame Non d'intérêt. taux des Parlons alors. Alors, ! Ah maîtrisée. absolument évidemment compétitive, dévaluation une par économie cette réoxygéner de c'est croissance, la retrouver de et l'économie relancer de moyen seul le Et Grèce. la de celle s'enfonce comme s'enfoncer à continuer va économie notre que bien voient qu'ils parce marchés de nombre certain un rassurer de d'ailleurs susceptible serait nationale monnaie une à retour le que crois je que parce pas crois je Mais fait. de disparu, aura l'euro Que Voilà. d'euro. plus aura n'y il construction, cette à participé a qui pays des un même quand est qui France la à particulièrement et nationale, monnaie une à revenons nous où jour le que pense je D'abord, Madame. mais Non Madame... Mais Madame... Mais Madame. Non que... bien très va on dont euro un dans bloqués sommes, le nous comme accrochés être pas ne de monnaie, notre sur agir pouvoir de C'est ? nationale monnaie cette de récupération la de attend qu'on qu'est-ce évidemment, Et question. vraie la ça c'est Donc Grèce. la pour d'euros milliards des voyez, vous là, 15, dépenser d'en vient On ? vrai C'est D'accord. ! planches les changer de suffit Il même. quand billets les imprimons qui nous c'est enfin, Oui, l'euro... à passage au vécue a qu'on étiquettes des valse la revoir pas veux je Moi, Français. des quotidienne vie la dans rien changerait ne ça que c'est-à-dire euro, un franc, un serait franc nouveau le que c'est dire, veux je que Ce Madame. attendez mais Non nous... parité, la de décide on bien, Eh Bon. l'euro. pour parité la de décidé a on nationale, monnaie une à revenir de décide qu'on et monnaie de change on Quand parité. la de décide On on... quand d'abord, Madame, mais Non milliards. 1680 ! ça que plus Oh pas. crois
