Non, ! Chevallier Le Jean-Marie c'est Toulon, à battu été a qui National Front le pas c'est Mais ! l'ennui de a y l'homme, de a y où Là ! sûr Bien ! sûrement Ah, pays… notre dans encore uns quelques a en y Il ans. 40 de moins de gens des sont qui d'électeurs d'électrices, d'adhérentes, d'adhérents, catégorie une toute de classe, une toute de représentative est qu'elle parce vice-présidente cinquième exécutif, bureau au nommée été a Marine que crois Je tout. du ça pas crois ne je non, Non, ! tromper vous vont ils pas, écoutez les Ne ça. disent qui langues mauvaises des sont Ce là. état faites vous dont vue de point le exprimé n'a Personne s'exprimer. pourraient qui conséquent, par et mouvement notre de l'assemblée dirais-je, comment constituent, qui personnes 120 là a y Il Unanimité. ? exécutif bureau du constitution la Approuvez-vous voix. une moins Unanimité ? politique bureau du composition la Approuvez-vous l'approbation. à soumise est elle liste, cette ?) pas n'est-ce sèchement, que autrement électoral résultat un liste, une lire peut on comment pas vois ne je que parce d'ailleurs étonnant assez commentaire (un lis je quand que rappeler vous Dois-je exprimée. démocratiquement s'est qu'elle telle mouvement du l'opinion pas n'est ça mais tel ou tel de l'opinion être peut ce cela, entendu avez vous Si pas. sais le ne Je pas. sais ne Je non. Ah Voilà. 2%. fait a Mégret et 18% fait j'ai moi, puisque légitimes étions nous que démocratiquement preuve la apporté avons nous D'ailleurs, ! voir à rien strictement n'a Ca Front. du commande de leviers des illégalement s'emparer pour organisée secrètement putsch, de tentative une complot, un eu a y Il Mégret. Bruno avec scission une eu pas a y il puis, Et pas. passe se ne Cela National. Front au ça comme pas n'est ça bien, Eh ? adversaires ses tous politique bureau son de excluant en comptes ses réglé a Buffet Mme lequel dans Communiste Parti du congrès dernier au assisté avez Vous ? Socialiste Parti du congrès au assisté fois quelques avez Vous ? où ça vu avez vous Mais ? pas Pourquoi Voilà. liberté. cette permettre me peux je que élu été pas n'ai je que parce justement c'est mais Oui approuver. pas n'est ce ; prévoir c'est Ca, évidemment. Bien lève. se qui nuée cette de responsable sera qui anglo-américains les par faite immorales illégales, injustes, d'agressions guerre la probablement c'est Et doute. sans aura en y il et aurait en y il aurait, en y il kamikazés, des aurait y qu'il dit J'ai Non. citer… faut Il pas… n'est Ce détersif. cocktail petit un faire pour autres aux unes les mêlez vous que phrases de morceaux des ça comme extrayez vous que parce plait, vous s'il contexte, son dans cela remettez mais oui Oui, soutien. de proposition une voir pu avez vous où pas vois ne Je soutien. de proposition une pas n'est ça défi, un pas n'est ça ni
