grâce réussi pas n'a (il élections prochaines aux régionaux conseils des chasser nous de tenté a Raffarin M. de gouvernement le que Nationale, l'Assemblée de l'écart à tenus sommes nous électorale, consultation chaque à voix de millions des ans vingt depuis obtenu ayant puisque exemple vivant un mouvement, mon avec dire, j'ose si suis, j'en Et pas. pratique la ne on où mais bouche la à démocratie la a on où français politique monde le dans rare exemplaire un suis je que dire dois je et démocrate un comme et républicain un comme considère me Je pas. désapprouve ne je non, Non, Oui. ? France la niquent qui ceux dégager vouloir De ! peu petit un même quand a en Y ! oui Ah ! absolument oui, Mais responsabilités. leurs prendront ils Jeunesse, la de National Front le FNJ, au ça Demandez pas. sais ne je Ah, ! surement Ca, ! oui Ah ! tôt plus au dégager les faut il France, la niquent qu'ils disent qui gens des a y si que sûr c'est Ah, condamnée. nettement très d'ailleurs a qu'il affaire, cette dans voir à rien strictement n'avait qui National Front au meurtre ce de responsabilité la attribuant en cadavres des exploiter veut qui Delanoë M. de cérémonie pseudo la ou cérémonie la avec direct rapport un a qu'elle parce lis la je et Bilger Philippe général l'avocat de l'opinion c'est ça, mais Non ? cela dit a qui Mais plus. pas dirais n'en je l'échelle, retire Je réalité." de que symbole d'un besoin plus a qui difficile est il lettre, cette à renoncé J'ai égaré. limité, homme jeune qu'un n'est qui Fréminet à rebours à même d'honneur trop faire serait ce stèle, une sens, mon à ; publique l'opinion émue fortement avait qui affaire d'une exact contexte le exposer lui pour écrire lui failli j'ai Bouarram, Brahim de mémoire la à stèle d'une édification possible la évoqué ayant Paris de maire nouveau – savez vous Bouarram, l'affaire de général procureur le c'est – Delanoë "Bertrand : phrase dernière sa lis vous Je sûr. bien Perletto sauf détenu, un pour que s'échapper de général avocat un pour facile plus c'est échappé", s'est général avocat "Un s'appelle ça Bilger, Philippe M. de c'est presses, des sorti peine à est qui livre d'un sort elle citation, une faire vous de permettez-moi et l'accident de même l'année Mitterrand, M. lui avant faite qu'avait celle recommençait d'ailleurs qui Delanoë, M. de l'opération que évident bien est Il voyous. petits des par l'eau à jeté marocain malheureux du mort la de parlé J'ai phrase. ma cité pas n'avez vous car injure faites me Vous Monsieur. injure, faites me Vous moi. pour voté ont qui gens de millions des même de tout pas n'acceptent que et injustice son dans pas n'accepte je personnellement, que, situation cette C'est français. citoyens des et français travailleurs des crochet au franchement, disons-le vivra, famille sa et lui eux, d'entre beaucoup de cas le est qui ce pas, travaille
