les que crois Je Majeur. ! majeur ben, Ah crois… ne je Donc hier. faire de Sarkozy, Nicolas de côtés aux incapable, été a qu'il ce demain ferait Guéant M. pourquoi pas vois ne je ans, 9 depuis l'insécurité contre lutte la de ceux sont qui pitoyables résultats les voit on quand écoutez, Mais, ? pays notre de intérieure sécurité la de chargé est présidence de ans 4 durant puis l'Intérieur de Ministère au ans 5 durant Sarkozy Nicolas de auprès été a il ans, 9 depuis Sarkozy Nicolas de auprès est qui Guéant M. rien. à correspond ne il rien, à rime ne il Mais République. la de président le sens, mon à englobera, puisqu'il Sarkozy Nicolas par décidé été a qui celui que vaste plus beaucoup sera il avis, mon à et, remaniement prochain du décider vont qui Français les c'est que pense je mois, quelques à est On maintenant. 2012 de remaniement grand au appelle j'en moi, Ben, diplomatie. la de échecs des l'ensemble de responsable est qui lui c'est et seul décide qui décide, qui lui C'est Sarkozy. Nicolas évidemment C'est ? étrangère politique la sur main la a qui réalité, En Juppé. M. par remplacée est qui Alliot-Marie Mme c'est aujourd'hui, Alliot-Marie, Mme par remplacer le pour Kouchner M. limogé déjà a qu'on rappelle vous Je empreinte. son c'est Donc Bon. narcotrafiquants. des proche était qu'il disait on dont Calderón M. de proche un par gratuitement logé été avait qu'il et Mexique au parti était il quand Souvenez-vous sorte. quelque en dérives, mêmes les effectué a passé, le par d'ailleurs, Lui-même, Sarkozy. Nicolas de l'empreinte c'est permanent, d'intérêt conflit ce Alliot-Marie, Mme à reproché est qui ce que parce cas aucun en Mais commencée. déjà a qui présidentielle campagne la sorte, quelque en verrouille, Il l'Intérieur. de Ministère ce élections, des chargé également est qu'il téléspectateurs vos à même de tout rappelle je dont l'Intérieur de Ministère au droit, bras son est qui Guéant, M. met il campagne, de directeur son faire en pour Hortefeux M. dégage il clairement, Très présidentielle. l'élection prépare qu'il crois je Oh, remaniement. dernier du lors flagrant déjà C'était chiraquise. se Sarkozy Nicolas plus 2012, de l'élection vers avance on Plus nouveau. à chiraquiens, des retour grand le c'est Mais probablement. Oui,
