tant premiers, les portées avons nous que idées les prennent S'ils ! mieux tant sont, y d'autres Si ! mieux tant est, y Chevènement M. Si Chevènement". M. récuse je France, la de bataille la gagner "pour pas dis ne je moi Chevènement, de différence la à conséquent, Par irréversible. façon de patrie la de l'indépendance perdre de point le sur sommes nous que parce triomphent idées leurs que faudrait qu'il crois je moi Ah communisme. et national-socialisme fils les française, Révolution la de filles les d'ailleurs sont qui courants deux ces de spirituel fils le pas suis ne je que parce raison aucune sans et l'applique me lui puisque mais remarque cette faire lui de l'outrecuidance eu pas n‘aurais je moi Mais Alors… Voilà. ! socialiste et national est qu'il parce Ben mienne. la que sienne la plus beaucoup c'est national-socialiste, position la mais 1933 à allusion égard mon à exemple par fait il Quand Chevènement. M. de discours le dans déteste je que choses des a Y communs. points des a y là que crois je Alors Bon. Bonaparte. Napoléon par chevauchée ou sodomisée d'Arc Jeanne voyait on où dernier l'an de vœux de carte sa à penser de m'empêcher pas peux ne je d'Arc, Jeanne de fait qu'il compliment le j'entends quand et socialiste député ans trente été a il ministre, ans dix été a il fait, en Mais France. en choses les changer de chances de a y plus et position-là cette auront qui gens de aura y il Plus félicite. me je dont ce système, au d'opposition espèce une dans est Il changé. a Lui changé. pas n'ai je conséquent, par l'opposition, dans j'étais moi mais Non ministre… ans dix été a Il française. politique la dans neuf homme un fait à tout pas n'est il d'abord, que parce ambigüe plus est Chevènement M. de position la mais vrai c'est Oui, imité. été j'ai lequel sur sujet seul le pas n'est Ce première. la était mienne la Oui, passé. s'est qui ce de conséquences les tirer gens les évidemment bien laisserais je et personne à rien devrais ne je et dû leur électeurs mes à rendre que ferait ne qu'on considèrerais ne Je tour. deuxième du tenants les dans soient Jospin ou Chirac que certain tout du pas n'est il bien, eh tour, premier de campagne vraie une avait y s'il que et floue très encore est l'opinion que faits, pas sont ne jeux les Méchet, M. dit l'avez vous comme que, pense je que parce Jospin élire faire ou Chirac élire faire pour pas bats me ne je Moi, cadeau. de pas fais lui ne je mais non Non, non. Non, politique. la dépasseront qui conséquences des aura cela que parce cher payer la va il lui-même, ou entourages ses probablement fait qu'ont calcul de erreur cette que dire dois je Et Sûrement. battu. est Chirac sévèrement… très sanctionner à certainement portera les leur la sera qui fureur légitime La faire. le de besoin
