pas n'aurais Je ? candidat tel et tel pour voter à appellerais les je que est-ce dit, Cela réagir. à citoyens les j'appellerais que évident bien est Il emporter. les peut qu'il parce raz-de-marée ce provoquer de tort grand plus le auraient qu'ils d'ailleurs autres quelques et Chirac M. de amis les avertir trop saurais ne je et législatives élections des a Y revanche. une a y il car législative campagne la présidentialiserais je Deuxièmement, officielle. campagne la pendant justement situés étaient meetings grands mes de plupart la que parce présent jusqu'à fait l'ai ne je que ardemment plus encore campagne, la continuerais je et ferais je un, D'abord, citoyen. du l'expression C'est ! démocratie la ça c'est République, la ça C'est ? pas pourquoi Et fait. son dire lui iront National Front du électeurs les que pense je que parce publiques réunions ses dans Chirac Jacques être pas voudrais ne Je avoir… y va il pas, sais ne je Mais faire. le pouvoir pas ne de accompli fait le devant mis brusquement trouve se qui candidat un choisir se de légal droit leur de privés d'électeurs millions des Imaginer ! apocalypse une serait Ca être. va ça que ce imaginer pas même n'ose je Ecoutez, habituel. score au reviendra qu'on pense je Laguiller, Mme aujourd'hui porte qui et Chevènement M. donné moment un à porté a qui mode de l'effet passé et 5 à peine à était Laguiller Mme voix. des 15% c'est-à-dire pas, n'est-ce 1995, en et 1988 en voix de demi et millions quatre précédentes, élections des dans fait j'ai que ce de eaux les dans suis je moi que signale vous je situation, la arbitrer vont extrêmes les que Dire d'abord… voudrais Je incontrôlée. l'immigration avec rapport en principalement mais seulement pas principalement, était qu'elle dire de cessé n'ai je moi, que alors chômage le avec direct rapport en était l'insécurité que cru avait qu'il et naïf été peut-être avait qu'il l'aveu faire de aujourd'hui) considéré bien très (c'est mérite le eu a lui, qui, plus non Jospin M. revanche, En moyens. les dans confiance faire lui à prêts pas peut-être sont ne gens les Alors septennat. son passé avait il où Cyrus de débarquant en semaines, quelques jours, quelques a y l'insécurité de problème le découvert a qu'il vrai est il mais République la de président le pour flatteur très pas n'est qui ce Chirac, Jacques avec égalité à venais je et l'Intérieur de ministre été a qui Chevènement M. gouvernement, du charge en est qui Jospin M. c'est-à-dire devant, venaient institutionnels les sûr bien et l'insécurité de problème le résoudre de capables étaient qui gens des classement un eu a y parisien, quotidien d'un récent sondage un Dans Oui. ? républicain ordre bon un ordre, bon mettre vont-ils contraire au bien ou magouille cette de l'aboutissement permettre Vont-ils électeurs. des aussi et maires des mains les entre est tout et là est problème le Tout partager. se peut qu'on opimes dépouilles ses là a
