France. la Vive République. la Vive mérite. le France la que parce méritent, le Français les que parce pas, croient n'y qu'ils ou ciel au croient qu'ils vieux, ou jeunes femme, ou homme soit qu'il origines, leurs parcours, leur soit que quel Français les tous chemin, ce sur suivre me à Français les J'appelle liberté. la de et retrouvée dignité la de fierté, la de chemin le retrouver peuple le grandeur, la de et réussite la de chemin le retrouver peut France La que J'affirme mort. pas n'est France la de l'esprit que dis Je entendre. faire se nouveau à et parler doit peuple le que dis Je l'Etat. de affaires les pour disqualifiés sont politiques les que dis Je d'autres. à donner tout pour voter plus ne et enfants, leurs pour eux-mêmes, pour voter de courage le avoir enfin doivent Français les que pense Je Français. des majorité la de pense, je celles, sont ce que parce porter, les veux je Mais personne. à imposer veux ne je que fortes convictions des J'ai Français. les parmi Française une suis Je dirigeants. ses avec exigeant redevienne redresse, se français peuple le que maintenant faut qu'il et longtemps trop pouvoir le eu ont puissants les que pense Je plus. de années cinq perdre peut ne France la que dis Je l'exercer. à refuse se on si sens aucun n'a pouvoir au qu'accéder aussi Mais pouvoir. au accéder pour uniquement courage, de loyauté, de d'honnêteté, droiture, de valeurs les avec rompre pas peut ne Qu'on parvenir. y pour œuvre en mis moyens qu'aux obtenu résultat au moins mesure se l'homme de valeur la que pensent qui moyens… les pas justifie ne fin la que pensent qui celles de et ceux de suis Je temps. du reste le fait qu'on ce de l'inverse ans cinq les tous promettre de honteux trouve Je électoraliste. cynisme du mensonges, des assez ai J'en valeurs. ses abandonné a qui droite la ; mensonges des droite la contre lutte qui femme une aussi suis je Mais égales. armes à nouveau à battre se de liberté la entrepreneurs nos à rendrai Je infranchissable. l'horizon devenus sont masse de chômage le et pauvreté la économique, destruction la délocalisation, la où insurmontable, devenue est déloyale concurrence la où jungle, la de loi la de modèle au m'opposerai je cela pour et France, la par valeur de création de possibilités les développer pour pouvoir mon en est qui ce tout ferai Je assistée. non et protégée dénigrée, non et valorisée soit l'entreprise que souhaite je Economiquement spirituelles. ou matérielles soient qu'elles encouragées soient réussites les toutes où aidés, et soutenus soient pauvres plus les où pêché, un pas soit ne vie sa gagner où s'exprimer, puisse différence chaque ou France une veux Je Cambodge. au et l'Est de pays les dans versées celles comme amères, larmes de payés seront qu'ils sait on dont promet, qu'elle chantent" qui "lendemains des et trotskiste, gauche cette de plus non pas veux ne Je duré. assez
