de d'exploitation pauvres, les servi toujours pas n'ont effets les dont sanglantes révolutions de absolu, pouvoir de inutiles, parfois guerres de tragiques, d'obscurantismes siècles des traversé avons nous que considère Je culture. sa et France la passionnément J'aime ? page la tourner maintenant faudrait il et vie de mode notre de codes, nos de mœurs, nos de habitudes, nos de traditions, nos de valeurs, nos de croyances, nos de acquis, chèrement fondamentaux droits nos de lettres, nos de lois, nos de arts, nos de splendide alchimie une est française civilisation La française. culture la de et droit du l'autorité reconnaitre pas veulent ne qui immigrés les totalement refuse je simplement, dis le Je vie. ma de vérité la de sens contre à aller plus peut ne Rien raciste. ou xénophobe dire me ose On vrai. C'est anti-immigration. farouchement dit me On ! problème ce de pas souffre ne on droite, de comme gauche de actuels dirigeants nos de beaucoup de enfants les scolarisés sont ou Paris, de élitistes lycées grands les dans ou alsacienne l'Ecole qu'à suppose je Mais violentes. minorités des et insoumis individus des lois aux permanence en cède qui société d'une dégâts les réparer pourra ne humain et matériel investissement Aucun élèves. certains sur d'autorité forme toute de refus le toléré, longtemps trop a société la que mal d'un souffrent enseignants Nos ! ? obéir faire se de incapables dégoutés, déprimés, plus de enseignants 000 60 de besoin vraiment Avons-nous absurdité. une est l'éducation améliorer pour enseignants 000 60 recruter sujet, ce A ? voulons nous que sociale justice la là Est-ce sortir s'en de suffisant fortune de ou social niveau un ont parents les dont enfants qu'aux permette ne qui école d'une pas veux ne Je scolaire. niveau du dramatique baisse la combattre à rechigne et face en vérité la voir de refuse qu'elle parce note la banni qui école d'une pas veux ne Je violents. plus des ou intellectuellement faibles plus des dictature la lycées et collèges des plupart la dans impose politique bien-pensance la que pas veux ne Je bas. le par nivellement du pas veux ne Je autres. des différents donc eux-mêmes, d'être l'envie aussi mais précédées ont nous qui brillantes générations les par accumulé savoir le transmettre leur de l'école à demande Je vie. leur réussissent enfants mes que France de parents les tous comme souhaite je mère, que tant En même. eux par compte rendre s'en de gouvernent nous qui sourds aux et aveugles aux permettrait France, de hôpital quel n'importe de urgences aux tour simple Un campagnes. des également aussi mais villes, grandes des habitants les pour irrespirable souvent réalité d'une politiques les protéger pour rempart dernier le devenu est il partout, est mensonge le sujet ce Sur d'augmenter. cesse ne aussi lui agressions ces dans impliqués immigrés des nombre Le … croître que fait ne agressions des nombre Le sujet. ce sur sciemment mentent décennies des depuis pouvoir au droite, de comme gauche de politiques les que honteux trouve
