normal. peu un c'est ans, quarante pendant dirigé et créé a qu'il mouvement au attaché est il nostalgique, pas n'est il Non, National. Front du fondateur le est il Ah, ! élections aux victoire une faire pour tout de et monde, un faire pour tout de faut il bien, Et ! longtemps faisait ça Ah politico-médiatique. classe la de unanime réprobation la condamnation, la suscité fois une encore sans d'églises nombre certain d'un l'occupation à poussé eux-mêmes avaient qui Racisme, SOS de Gisti, du dissolution la demander aussi faut il moment-là, ce A disproportionné. c'est aussi, là qu'objectivement pas, croyez ne vous que Est-ce critiquable. pas m'apparaît ne sujet, ce sur référendum de demande qu'une pense je Mais 1905. de loi la de violation en construisent se qui mosquées ces contre National, Front au fait l'avons nous comme recours des par notamment mener, à actions d'autres beaucoup a y qu'il pense je fois, une encore et menée, été a qui l'action avec disproportionnés complètement apparaissent fois une encore qui termes, des utilisé ont fois, une encore qui l'UMP de et socialiste parti du effectivement celle que nuancée plus surement est elle Certes, ! Ah français. de parler de J'essaye opinion. mon clairement très dire vous de viens je fois, une Encore inouïe. violence d'une preuve la soit sujet, ce sur référendum de demande qu'une sincèrement considérer pas peut ne qu'on considère Je repentir. se pour précipite se socialiste gouvernement le que pense je Hollande, Monsieur par exprimée longue très repentances des liste longue La Martel. Charles de l'action de s'excuser Pour ? peut-être repentance une faire peut-être faut qu'il croyez vous que est-ce Aphatie, Monsieur Mais autres. les après unes les églises les toutes occupait On Bernard. Saint l'église occupait on Saint-Denis, Basilique la occupait on semaines les Toutes traditionnel. donné, moment un à devenu c'était que parce d'églises, occupations multiples des a y il quand d'hystérie réactions mêmes les ait y qu'il d'ailleurs, aimé bien J'aurais politique. classe la de D'hystérie d'hystérie. réactions les par atterrée suis je que clairement dis vous je revanche, en Mais politique. l'expression de lieux les pas sont ne cultes de lieux les que pense je et circonstances, toutes en appliquer faire de j'essaie que 1905, loi la respecte je que parce pas, partage le ne Je d'action. mode ce pas partage ne Je reparlera. on Mais Aphatie. Monsieur vrai, pas n'est Ça non... Non, l'Islam. de radicale très vision d'une dire à c'est Musulmans, Frères des branche une dire, le bien faut il est, qui l'UOIF par financés sont qu'ils ce par soient emphytéotiques, baux de biais le par territoriales, collectivités les ou l'Etat par souvent bien financés été ont qu'ils parce soient contestables, sont financements les dont avis, leur sollicité ait qu'on sollicités, été aient riverains les que souvent bien d'ailleurs sans mètres, 22 de minarets des avec cathédrales mosquées ces mosquées, gigantesques ces de construction la de préoccupations les et craintes les comprends je d'abord, Tout Aphatie. Monsieur rassembler, les voulais
