agriculture notre de sauvegarde la que conclure à amène nous qui sens bon le c'est même De Provence. de viennent fruits les si kilos huit contre carbone, d'équivalent tonne une l'atmosphère dans dégage Nord, du Afrique en produite mais Nantes, à vendue fruits de tonne d'une transport Le loin. de vient localement vendu produit le que polluant plus d'autant est ferroviaire routier, aérien, maritime, transport le puisque écologique, aussi est industrielles et agricoles productions des délocalisation la contre combat notre Ainsi appliquées. être doivent sens bon le par inspirées politiques D'autres batellerie. la ou ferroutage le être peuvent que route la à alternatives les promouvoir de marchandises, des transport du domaine le dans part, d'autre Sud, du celle à Nord du l'Europe relie il car emprunté, fort routier, réseau notre de l'amélioration part d'une financer à servirait taxe Cette l'étranger. à immatriculés véhicules aux passage de droit un Belgique, la faire le veut comme et Suisse la déjà fait le comme imposant, en automobile pollution la contre lutter de enfin permettrait nous frontières nos de rétablissement Le environnementales. normes les pas respectant ne pays les dans produites marchandises les sur spécifiques douane de droits des d'imposer surcroît de permettraient nous frontières Des d'OGM. partir à l'étranger à fabriqués produits de importations les cas ce dans interdisons d'OGM, fabrication la d'interdire prudent est il aujourd'hui, si même De 90. années les dans folle vache la de celle comme pandémies de protégés auraient nous elles détruites, été pas n'avaient elles si Cependant, climatiques. notamment pollutions, les toutes de pas protègent ne sûr, bien frontières, Les écologique. l'ordre dans même de est en Il performant. plus le politique modèle le constitue sorties, les et arrivées les filtrer de permettant mais imperméables, pas non frontières de dotée nation qu'une penser à amène nous sens bon le social, et économique domaine le Dans terroirs. nos de l'embellissement dans et l'environnement de sauvegarde la dans pauvreté, la et maladie la contre lutte la dans avancées des permettent Ceux-ci techniques. progrès des vis-à-vis systématique méfiance une à entraîner pas doit ne naturel l'ordre de respect le sûr, Bien morale. conscience de niveau son de révélateur est nourrit, se il dont ceux compris y animaux, les traite peuple un dont manière la car domestique, ou sauvage animal, règne du l'égard à l'avoir devons nous respect, Ce mercantiles. uniquement fins des à détourner la ou pervertir la pas non et valeur en mettre la nature, la protéger donc doit L'homme lois. les respecter doit il dont nature la de coeur au est l'homme que croyons nous humaniste, et chrétienne civilisation de ans mille deux de Héritiers conception. notre pas n'est Ce marchandise. simple une comme l'homme considèrent l'UDF de et l'UMP de ceux que ainsi gauche la de dirigeants Les l'homme. de créatif génie le dans confiance la : sentiment un - ; sens bon le : méthode une - ; naturel l'ordre de respect le : principe un - : sur fondée écologique politique authentique une oeuvre en
