en centimètres (10 mer la de niveau du hausse la notable façon de réduire autant pour sans Tiers-Monde, le dans l'eau de problème le résoudre pour faudrait qu'il ce de l'équivalent soit mondial, PIB du % 9 absorberait serre de effet à gaz les réduire pour Kyoto de protocole du l'application Ainsi, ? indépendance notre et économie notre cause en remettant processus un dans engager nous discutable, données de base la sur conséquent, par Faut-il scientifiques. 000 17 par récemment signée pétition une dans contestées été ont GIEC du thèses les et l'homme, à dû n'est négatifs, autres les bénéfiques, uns les climatiques, changements ces de Aucun siècle. XIXème du moitié seconde la dans fin pris a Il Roi. du table la à glacé arrivait XIV Louis de cour la à servi vin le quand siècle, XVIIIème du début au culminant point son atteint a siècle XIIIème au apparu glaciaire âge petit Le glaces. les par prise aujourd'hui mer, la par Nord du l'Amérique atteindre puissent ceux-ci que et Scandinaves des par colonisé soit vert, pays le Groenland, le que pour élevées suffisamment étaient températures les mil, l'an En froides. époques les avec chaudes périodes les alternant terrestre, climat du mutation première la pas serait ne annoncé climatique réchauffement Le : GIEC du conclusions les sur s'interroger à amènent éléments D'autres volcanique... l'activité soleil, du autour terre la de l'orbite aussi mais d'eau vapeur la notamment climat, du formation la dans interviennent importants plus peut-être facteurs d'autres que part, d'autre planète, la de réchauffement le dans intervenir pas pouvaient ne l'atmosphère dans pas retrouvant se ne carbonique gaz ce de tiers deux les que part, d'une constatant, l'homme, par dégagé carbonique gaz du l'augmentation de climatiques conséquences les sur juste s'interrogeait il Monde, du Défi le livre son Dans victime. la être d'en Allègre Claude professeur le empêché pas d'ailleurs n'ont ministérielles fonctions anciennes ses et universitaires titres Ses unique. pensée la de foudres aux s'exposer déjà c'est question la Poser agitées? précédemment celles que fondements de plus a-t-elle menace Cette 1750. depuis humaines activités les par émis serre de effet à carbonique gaz des cause à Celsius, degrés 6,4 et 1,1 entre comprise fourchette une dans augmenterait climat du moyenne température la 2100, d'ici que déclaré a GIEC, le climat, du l'évolution sur intergouvernemental d'experts Groupe le l'ONU, de dépendant organisme un février, 2 le : responsables les seraient hommes les dont guetterait, nous péril nouveau un Aujourd'hui, agrandi. s'est forestier domaine le France en et menace cette à fin mis a RDA en communiste système du disparition la réalité, En européennes. forêts les toutes détruire de menaçant acides pluies des coup le fait avait nous on 80, années les dans Auparavant, d'ozone. couche la dans trou du apocalyptique thèse la à temps premier un dans adhéré ont qui membres ses de ceux compris y scientifique, communauté la toute parvenue est auxquelles conclusions les sont Telles surface. en diminuent d'augmenter, loin ultraviolets, les et 1926 dès visible était mais
