1985, en découvert été pas n'a trou le Or ultra-violets. rayons des coups les sous périr allait disait-on, nous l'humanité, plus, en plus De s'élargissait. 1985, en découvert d'ozone, couche la de trou le que avertissaient nous internationaux experts des déjà, 90, années les Dans pays. leur de l'indépendance à et personnelle liberté leur à renoncer à Européens les amener peut-être pourrait supranational, organisme d'un direction la sous internationale collaboration d'une prix qu'au surmontée être pourrait ne qui mondiale, écologique catastrophe d'une menace la revanche En nationales. et individuelles libertés leurs de disparition la justifie ne l'Europe de construction la que socialiste société la de l'édification plus pas européens, peuples des yeux Aux ? tourner de fini aura girouette la Quand ? nord au pingouine l'Union quand À Bouteflika. et Turcs les avec méditerranéenne l'Union maintenant propose il Bush, avec Atlantique l'Union Européenne, l'Union avec prôné avoir Après ressusciter. le de chargé Parlement au confiant le en institutionnel cadavre ce à vie redonner de d'ailleurs s'efforce Ministre-candidat Le 2005. en Néerlandais des et Français des vote le avec bruxellois l'euromondialisme 1989, en Berlin de mur du chute la avec communisme, le : dernièrement écroulées sont se internationalistes utopies Deux mondial. ordre nouvel un imposer pour planétaire écologistes catastrophe d'une peur la sur jouent mondialistes les que évident m'apparaît il effet, En idéologie. leur imposer pour peur la utilisent qui modérés, plus apparemment ceux, que dangereux moins peut-être sont Bové et Verts Les française. l'opinion dans d'audience peu leur témoigne En personne. plus trompe ne manoeuvre la aujourd'hui Mais travail. le et propriété la liberté, la patrie, la famille, la sont que société la de naturels fondements des destruction la : révolutionnaire objectif même le poursuivent gauche, l'extrême de issus candidats, deux Ces brevets. des mondial monopole le avoir veulent qui américains, agro-alimentaires groupes grands des intérêts les sert il l'autre, de propriété, de droit le viole il part, d'une OGM, d'expérimentation champs les France en détruisant en Aujourd'hui, anti-militariste. combat son dans Larzac du plateau le sur servit s'en il 70, années les Dans subversion. de arme une comme l'écologie utilise qui paysan, au jouant et gaulois en déguisé bobo un c'est Bové, José Monsieur à Quant Réunion. la à vacances ses d'interrompre alors refusa elle l'environnement, de Ministre révélatrice. est côtes, nos de large au Erika pétrolier du naufrage du lors 1999, en Voynet Madame de L'attitude Verts. des préoccupations les voilà socialiste, parti le avec ministériels strapontins de négociation la sûr, bien et, automobilistes des traque la pays, notre de social l'environnement détruit qui l'immigration de promotion la humain, corps le pollue qui drogue la de légalisation de demande La vous-même. par Jugez-en Bové. chez et Voynet chez principalement ainsi retrouve se soixante-huitarde L'idéologie radicale. gauche la de toxiques idéologies vieilles les recycler pour utilisée est l'écologie que d'ailleurs, bien, montre communiste candidate la de L'exemple dernier. janvier 31 le Hulot, Monsieur devant écolo oral grand son succès, avec passer de Buffet Madame empêché pas n'a 1991, en
