elles, à quant villes, Nos pêche. la ou chasse la comme traditionnelles libertés des Bruxelles par cause en remise la préservées, présent jusqu'à communes des à l'immigration SRU, loi la de notamment biais le par d'étendre, volonté la dortoirs, cités en villages certains de transformation la parties", "raves les délinquance, la : villes des provenant ceux s'ajoutent maux ces À villages. les dans l'isolement proximité, de publics services des et commerces des fermeture la entreprises, des délocalisations les principale, activité leur était qui l'agriculture de ruine la : maux nombreux de par frappées sont Elles l'agonie à sont campagnes Nos d'alarme. cri le lancé a Europe, en premier le qui, Martinez Jean-Claude ami et collègue notre c'est que occasion cette à rappelle Je dangereux. particulièrement prion un par contaminées animale, d'origine farines des herbivores, animaux des à donné a on : maximum profit du folie la de résulte folle vache la de maladie la savez, le Vous humaine. santé la sur désastreuses conséquences des a animale vie la de mépris Ce atroces. souvent conditions des dans l'abattoir pour transportés jour, du lumière la jamais connaîtront ne qui hormones, aux nourris bovins, des et porcs Des elles. entre dévorent se suffisant, espace d'un faute qui batterie, en élevées poules, Des animaux. les pour indignes d'exploitation conditions des imposant et santé notre menaçant industriels d'élevages développement le et remembrement, du victime bocage, notre notamment ruraux, paysages nos de partie grande d'une destruction la résultat pour eu ont contradictoires politiques ces paysans, de millions deux de disparition la Outre vigne. de pieds leurs d'arracher vignerons nos à terres, leurs jachère en mettre de cultivateurs nos à bétails, leurs d'abattre éleveurs nos à impose Bruxelles de l'Europe industriels, rendements des d'eux exigé avoir après Aujourd'hui, pesticides. de et chimiques d'engrais plus en plus de d'utiliser et coûteux, matériel d'un l'achat dans s'endetter de cela pour et intensive agriculture une pratiquer de commune, agricole politique la de cadre le dans contraints, été ont agriculteurs nos 60, années les Dans chère. plus en plus de est coûteux, traitement un nécessitant robinet, du l'eau Résultat, nitrates. les par polluées sont elles d'entre % 90 d'eau. sources nos de et Bretagne, en notamment phréatiques, nappes des pollution la à part, d'autre chimiques, engrais les par et désherbants les par rongé terres, nos de naturel l'humus de % 60 de destruction la à part, d'une conduit, a pesticides de et chimiques produits de tonnes de millions de productivisme au vouée agriculture une dans L'utilisation chroniques. bronchites de cas nouveaux 000 500 de et an par décès 000 32 de France en cause la serait particules ces à prolongée l'exposition Santé, la de Mondiale l'Organisation Selon d'azote... dioxyde de (CO), carbone de monoxyde de d'ozone, particules les par pollué d'air cubes mètres quinze France en respirons nous jour Chaque pollués. sont eaux nos et sols nos air, Notre cassé. tout ont succédé sont se qui gouvernements autres les et Lui ans. 40 depuis environnement notre à causés dégâts les dans
