! vitales cartes les désactive on vitale, carte leur avec déplacés pas seront se ne qui gens les tous et droits ses à correspond personne la de l'identité que vérifier pour conditions les place en mettre de vitale, carte leur avec venir de gens aux demander de suffit Il ! oui Ben suffit… Il problème. le règle vous je mois, trois En vitale. carte une ont qui plus de millions 10 a y et bénéficiaires de millions 50 a y qu'il c'est-à-dire millions, 60 sur France en circulation en vitales cartes fausses de millions 10 a Y ! pas lutte ne il lutte, qu'il dit il mais Non a… y il voyez, Vous an. par d'euros milliards 15 serait ce 4, par diviser la à arrivait on si que serait-ce ne an, par d'euros milliards 20 à évaluée été a qui sociale, fraude La an. par d'euros millions 550 serait ce Ça, ! va y ça ça, Alors ! aussi territoriales, collectivités les alors mais bon très est l'Etat gaspillage, de termes qu'en croyez-moi que parce généraux conseils aux et régionaux conseils aux l'Etat de dotation la de 2% de baisse La an. par d'euros millions 600 près peu à c'est d'Etat, Médicale l'Aide de Suppression net. 7, conservent en ils Donc Bon. 12. rendent en nous ils 7, conservent en ils milliards, 19 verse On non. Non, non. Non, caisses… ses dans conserve Européenne l'Union que c'est-à-dire nette, contribution Notre année. chaque Européenne l'Union à perte pure en versons nous que ce exactement c'est milliards, 7 moitié. la c'est mal, pas déjà C'est an. par d'euros milliards 3,5 C'est l'emploi. sur résultat aucun eu d'ailleurs n'a qui et groupes grands ces à réservé est qui fiscal avantage un C'est groupes. grands des bénéfice au fiscale niche une c'est Copé, fiscale niche la savez, Vous ! Copé fiscale niche la de suppression D'abord, écoutez… Ben l'élection. après dirigeants nos de l'esprit dans sera elle terrifiante, d'austérité cure bonne grosse la et rustines petites des mettre de train en est on l'instant, pour alors électorale période en sommes nous mais arriver va Ça ! Madame chère arriver, va Ça ! arriver va ça Mais 33%. payent en PME les que même alors sociétés les sur d'impôts 8% moyenne en payent groupes grands ces que sait Chacun sait. le Chacun ! groupes grands les pour fiscal paradis un devenue est France la que parce l'IS pas payent ne Ils ! 90% ou voulez vous si même 100% mettre pouvez Vous ! plus pas paieront la ils conséquent, Par l'IS. pas payent ne groupes grands Ces pas. paye la il mais D'accord 250… de plus font qui sociétés grandes les sur l'IS augmenter va qu'on dit nous On splendeur. sa toute dans électoraliste et démagogique mesure la vraiment c'est Ça, mesure. cette de parlons-en écoutez, mais Non milliards. 30 décaisser de d'éviter plutôt ou entrer faire de permettraient immédiatement qui et projet mon dans développées j'ai que économies des sont qui français, peuple
