écoutez, bon Oui pas. regarde nous ne ça Nous, judiciaire. liquidation en ou judiciaire redressement en mettre vous éventuellement pour commerce de tribunal le c'est appeler, faudra qu'il l'Etat pas c'est souci, un avez vous si mais faire le de droit le avez vous problème, votre c'est casino, au jouer voulez vous écoutez, ben d'affaire, banques les et – nécessaire c'est si partielle et temporaire manière de nationalisées d'ailleurs compris y - protégées être doivent dépôt de banques les que c'est-à-dire l'Etat, par imposée être doit qui avis, mon à mesure, une est National, Front au ans 5 ou 4 depuis demandons nous que d'affaire, banques des et dépôt de banques des séparation la : exemple Un déposants. les protéger pour nécessaire c'est quand contraindre de et faire de droit le pas n'a qu'on ce aller, peut on jusqu'où dire pour présent soit l'Etat que veux je mais libre-entreprise la pour suis je Moi marché. de l'économie disparaitre faire de fois, une encore pas, s'agit ne Il abus. les contre et excès les contre lutte qui celui c'est régule, qui celui c'est arbitre, qui celui c'est fort, L'Etat ! fort Etat un faut il laquelle pour raison la C'est d'ailleurs… l'indique nom son comme ben fonctionne, marché le raison, avez vous que, problème un C'est posture. de problème un pas c'est mais Non ! nous bien c'est française, politique classe la dans indignés des bien a y S'il l'être. pour indignés les attendu pas j'ai mais excusez-moi attendez, mais Non cela". tout prévu avait elle et solutions des proposé avait elle elle, Pen, Le Marine mais "ah dirons d'analystes nombre certain un là que pense je solutions, aux réfléchir de s'agira qu'il et écroulé sera se système-là ce lorsque bien, Eh Exactement. modernisée… Havane La de charte une à revenir en à l'ultralibéralisme, à dos le tourner à consiste qui d'espoir modèle le fois, une encore porter, pour l'étranger à déplacements mes que pense je bien, Eh ans. deux ou an un a y il faisait le ne qu'on sérieux de et d'intérêt plus beaucoup avec regarde me on et folle suis je que plus dit ne on qu'aujourd'hui, dire de permettez-moi mais d'accord mais Non soit… folle, soit J'étais économistes. certains de part la de et journalistes certains de part la de railleries des que encore là n'avais je mais ans, deux a y il ou an un a y il ça disais je Quand imploser". va euro zone la imploser, va l'euro viable, pas n'est "l'euro dit j'avais quand d'ailleurs France en comme demain, Que internationale. stature cette justement construire se c'est que pas vous-croyez d'espoir, message immense un aussi mais international monétaire système du contestation de message un est qui message ce porter allée d'être que et autres les avant raison eu d'avoir que pas, croyez-vous ne Monsieur, Mais allée. suis j'y pourquoi Voilà journalisme. du pas c'est Ça, non. non, non, Non, privé… déjeuner un à aller pour pas même taxis, des par poursuivre faire se
