J'ai déroulé. bien très s'est partiaux, particulièrement et dire, le bien faut il outranciers, échos quelques à contrairement qui, Etats-Unis aux voyage ce de ravie suis je moi non, Non, sorte. quelque en prédiction cette autoréaliser voulu a On bon. partir, pour l'avion dans montée encore pas même n'étais je et échec un c'était que écrit a française presse la de partie qu'une parce étonnant c'est mais Oui elle. pour gentil C'est (…) ruine. la dans projeter nous de train en est aujourd'hui qui monnaie une dans rester de pas méritent ne qui mais réglés être devront avis, mon à qui, éléments des sont Ce dérisoire. c'est ça, fait, en donc 40% de mais 25% dire, comment c'est, que parce 5% de fait d'en pétrole du coût le surenchérir va elle 25%, à dévaluation la que dire veut ça pétrole, du prix le dans taxe de 60% a y pétrole, le Mais pétrole. du l'exemple notamment et dévaluation la de cause à importantes plus être vont exportations les que dites me vous Deuxième, m'évoquiez. vous que difficulté la plus aura on donc euros en libellée plus sera ne euros en libellée est qui dette cette donc d'euro plus aura n'y il et viable pas n'est situation cette que constat le faire va monde le tout que parce pays d'autres nombre certain un avec accord en sortira qu'il pense je d'abord l'euro, de sort l'espère, je comme France, la si conséquent, Par mort. est l'euro aujourd'hui, Mais ans. six ou cinq a y l'euro de seul sortir de décidé avions nous si Oui, Monsieur. répondre vous vais Je attendez. Attendez, bien. très fonctionne qui act business small le C'est territoriales. collectivités des et d'état publics marchés aux PME, aux d'accès priorité une place en mettre faudra il d'ailleurs, cela que pas a n'y Il l'emploi. relancer donc pouvoir pour exportations, nos relancer pouvoir pour – forte monnaie une mauvais plutôt c'est bon, pas c'est pensent, gens les que ce à contrairement forte, monnaie qu'une parce – forte moins monnaie une d'avoir c'est l'intérêt, Donc Bon. coup… un fort, trop c'est coup, un ; pays autres des aucun à adapté est Il tout. c'est mais l'Allemagne, à adapté est l'euro que c'est France, la de problème le que admet monde le tout puisqu'aujourd'hui, économie notre à monnaie notre adapter c'est-à-dire Chine, la fait que ce Etats-Unis, les font que ce monnaie, notre maîtriser pouvoir de c'est franc, le retrouver de L'objectif franc. le retrouver allons Nous dit. m'avez vous que ce à précisément répondre vais je Alors ! entendu tout a On etc. glacière, période la épouvantable, être va ça et France la dévaster va tsunami le s'éteint, soleil le européenne, Constitution la pas vote on si « dit avait nous on européenne, Constitution la pour souvenez-nous, propagande, cette vécue déjà l'a on mais - dire à consiste qui propagande La journalistes. de nombre certain un relaye d'ailleurs, foi bonne de que, propagande la c'est Ça, faux. c'est Non, problème. aucun a
