faire de moi pour pas s'agit Il économique. d'évolution sanitaires, normes de sociales, normes de divergences grandes des effectivement avons nous lesquels avec pays des l'égard qu'à protectionnisme de ferons ne nous surcroît, de mais répondre vous vais Je également… signale vous Je protectionnisme. de mesures ces place en mettre de que justice que toute somme serait ne ça donc protectionnisme du font ils Eux, Chine… en va on quand nous mais territoire le sur produits leurs déverser nous peuvent Chinois les que parce !" café de fort peu un même quand c'est écoutez, enfin, "mais diront vous ils français, d'entreprises chefs les avec Discutez protectionnisme. un appliquent eux-mêmes qui pays de l'égard à protectionnisme un d'appliquer que part notre de rétorsion de mesure une serait ce Monsieur, Mais protégé… avons nous siècles, des Pendant ! commercer de arrêter dire pas veut ne ça frontières, ses à intelligent protectionnisme un avec politique une Avoir permettez-moi. mais Non Excusez-moi. solution. autre une trouver faut il définition, par que dis me Je compétitif. être peut on comment bien très pas vois ne je – ans cinq de enfants des travailler faire et dollars 50 payé être jour, chaque riz de bol un manger part à - bien pas vois ne je que et Chinois les avec compétitif être faut qu'il m'explique on comme Et déloyale. internationale concurrence cette arrêter faut qu'il dis me je déloyale, internationale concurrence la de directe conséquence la sont années dernières cinq les dans France en perdus avons nous que industriels emplois 000 500 des majorité la lorsque que vois je et idéologue une pas suis ne je pragmatique, suis je moi, bien Eh folie. une est avis mon à qui ce frontières, ses de totale l'ouverture de choix le fait a puisqu'elle d'ailleurs, isolée, très sens ce en est Européenne L'Union Permettez-moi. Européenne… L'Union frontières. leurs protègent Elles ? monde du nations des plupart la font comment Et frontières. ses protège Elle ? Chine la fait comment Et ? Chine la Et ! Ah économique. protectionnisme du fait on eux, chez que parce même quand eux chez sauf merveilleux ça trouvent ils l'ultralibéralisme, exportent Ils Ils… ! merveilleux sont ils Etats-Unis, les Ah, Etats-Unis… Les ? Etats-Unis les font Que simple. c'est écoutez, Ben Bon. Chinois. aux rapport par concurrentiels pas est on ben que explique nous on et s'applique sauvage concurrence la réalité, en où total l'ultralibéralisme de total, libre-échange du politique la à soumettant se en admettant, en vents, quatre aux frontières nos ouvrant en notamment et économie, notre de entiers pans de destruction la de conditions les place en mis avons Nous d'emploi. plus créons ne nous – programme mon de partie l'autre c'est ça, et – parallèlement que, parce gouvernance de problème un c'est raison, avez vous là mais Non Non… états. aux importants plus en plus de d'intérêts taux des à prêtant en s'engraisser à et engranger à continuer veuillent marchés les que comprends je que sûr c'est Ah, marchés. aux d'intérêts
