voix. belle très une c'est chanteur, grand un c'est plus, en et jeunesse ma rappellera me Ça ! discussion aucune sans alors mais Bowie démocratique. jeu du fait à tout partie fait ceci tout que mais dire, le bien faut il heureuse, très toujours pas Nationale, d'Assemblée dissolutions des eu a y il Vème, la dans que rappelle vous Je d'antirépublicain. ni d'antidémocratique, rien absolument n'a Ça crédible. extrêmement est qui chose quelque c'est que dit On hypothèse. une c'est pas, souhaitons le ne nous mais Non sérieux. soyons Nationale, l'Assemblée dissoudre allons qui nous pas c'est attendez, mais Non aujourd'hui. posent se questions Ces mandat. son de fin la jusqu'à République la de président du maintien le sur et République la de président du présence la sur référendum ce de ou élections ces de résultat le est quel c'est problème, Le problème. le pas c'est mais référendum d'un Ou crédible. extrêmement parait me l'Assemblée de dissolution la de L'hypothèse propose… générale, règle en Vème, la conditions-là, ces dans donc conséquences des avoir va ceci et existence leur de centre le toucher de train en est Elle confort. leur seulement plus touche ne d'achat pouvoir leur de baisse La eux. pour confort de problème un plus n'est Ca Français. des survie la touche elle aujourd'hui, et dégrader se à continuer va sociale et économique situation la Sarkozy, Nicolas par menée été a qui celle que même la exactement est étant Hollande François de route de feuille la définition par puisque s'améliorer va situation la que penser de permet ne rien que vite, aussi bas aussi été a l'exécutif République, Vème la dans jamais que parce anticipés législatives élections des à assister pourrions nous mois, quelques d'ici que pense Je oui. Oui, oui. Ah système. le pour confortable tellement gauche-droite clivage faux le recréer fois, une encore va, qu'elle sait il scandaliser, va qu'elle sait il proposition, cette que, parce c'est mariage, le met gouvernement le si et mariage le réclamé jamais n'ont Ils pas… sont ne Ils PACS. du amélioration une pour sont homosexuels des majorité l'immense fait, qu'en C'est gouvernement. du volontaire provocation la de et manœuvre la de démonstratif est mariage de projet ce d'ailleurs, quoi, en dire vous vais je et faux C'est Voilà. faux. C'est mariage". le pour sont homosexuels les tous ben, "ah dit se on part, quelque que C'est-à-dire débat. du peu un vice le voit on comment voyez Vous ! non Mais est… quel voyez vous et homosexuel mariage le contre sont homosexuels des majorité L'immense ! faux C'est ! faux c'est mais Non, heurter… pas ne pour position cette prenez vous disant, qu'en Parce ! si Bah mariage. le pour seraient homosexuels les tous que dire me de train en êtes vous part, quelque que, C'est débat. du vicieux côté le peu un voyez vous mais Oui dire… de train en êtes vous que ce temps, même en Monsieur, Mais dénoncer. le pour là été a National Front le fois, chaque à
