comme voyez vous nous et "oui, dire de contente très est l'UMP Et Socialiste. Parti du ultralibérale politique la l'ultralibéralisme, sur PS du sein au divisions les d'ailleurs taire fait ça ça, comme puis et gauche" de est on comme voyez "vous dit PS Le contente. très est L'UMP aussi. piège son c'est tout, du pas Mais opération. cette sur lucides extrêmement sont Français les que d'opinion, études les dans hier vu j'ai que ce d'après honnêtement, très crois, je et diversion de opération une est débat ce que évident est il : disant leur en Français aux tendus sont qui pièges les dénoncer de est rôle Mon pièges. les dans tomber de pas n'est rôle Mon français. politique parti grand de dirigeante une suis je moi, et l'UMP de et PS du exclusif bénéfice au piège un est aujourd'hui débat ce lancer que donc dis Je côté. l'autre de l'UMP et PS le avec côté d'un gauche La hein. confortable, tellement est on lequel dans gauche-droite clivage vieux bon le recréer pour sociétaux sujets des lancer à consiste qui tactique une place en mis donc a gouvernement Le répondre. de incapable est gouvernement le auxquelles majeures sociales et économiques problématiques des avec d'augmenter, cesse ne qui Français des souffrance de niveau un avec dramatique absolument crise de situation une dans aujourd'hui sommes Nous homosexuels. les pour l'adoption et mariage le contre prononcés sommes nous nous d'ailleurs, moi-même et National, Front le : claire très est situation La faite. d'être vient qui l'analyse avec désaccord en suis je moi, enfin crois je mais non, Non, communautariste. pression la à notamment et pression, la à s'opposer de capable et ferme temps même en homme un c'était que pensaient qui ceux de yeux les ouvrira fois, une encore retirée, soit plainte la que réclamer venant repenti pauvre du habits les endosse qu'il et plus l'assume ne il Qu'aujourd'hui provocation. une comme utilisée l'a il heureux, très était en il formule, cette de abusé usé, a en Il pas. ou fond le sur raison d'avoir problème le pas c'est Mais d'Etat. chef un être pour celles pas surement mais qualités les toutes a homme cet que démontre Ca l'UMP. à interne compétition la pendant sienne la était qui posture la de forfaiture la et personnage du fatuité la temps même en démontre ça que parce symbolique très ça trouve Je chocolat. au pain le sur propos ses pour plainte la de retrait le obtenir et eux devant s'aplatir pour musulman culte du français Conseil le par reçu d'être réclamer allé est Il pitoyable. absolument est Copé M. de comportement le écoutez mais Non Budget. du ministre rester pas peut ne il mais ministre, rester peut Cahuzac M. situations-là, ces Dans d'intérêts. conflit de problème un est qui Cahuzac, M. de personne la dépasse qui problème un a y Il rien. strictement change ne Ça rien. strictement change ne Ça rien. change Ca sûr. Bien Bercy. de services les sur agi ait celui-ci que soupçon un existera il évidemment fait à tout innocence, son à aboutit enquête cette si même lieu, a enquête cette que même alors Budget du ministre soit qu'il fait le mais innocent, peut-être est il d'innocence, présomption la a y il ; innocent ou coupable est Cahuzac M. que pas dis ne Je Bon. dirige. qu'il services, propres ses de auprès lieu avoir va lieu, avoir va qui l'enquête définition, par puisque d'institutions problème vrai un pose Budget du ministre soit Cahuzac M. que fait le Cahuzac, l'affaire Dans différentes sont Elles
