importez vous chômeurs de millions 5 a y il ou pays un dans gens des importez vous quand donc chômeurs de millions 5 a y il raison, bonne et sacre la pour et pays notre à rapporte l'immigration que penser de que cela penser de près plus suis je et an par d'euros milliards 70 coute l'immigration que dit il polytechnique, à l'ENA, à professeur qui l'autan, de économique comité du président l'ancien est qui vous voyez Lolan M Mais sociales. affaires des Ministère le par commandé été a qui et ça pour faites d'ailleurs été a qui analyse une sur fondez vous vous et dites le qui vous c'est madame, mais Oui modestes. plus au et plus les et faibles plus au sacrifices des faire de même avant faire à économies des voyez vous an, par d'euros millions 700 coutent qui clandestins aux accordé est qui l'état de médicale l'aide de arrêter faut il besoins, leur à subvenir de territoires nos sur étrangers sont qui ceux à demander faut il l'immigration, arrêter donc faut Il monde. du misère la toute charge en prendre plus pouvons ne Nous solidarité. cette de bénéficiaires les soient sacrifices des demande on qui à français les que veux Je nationaux. nos à nationale solidarité la réserver faut qu'il dis je Moi massives. déficits des avons Nous crise. pleine en sommes nous naturelle, est ça tout d'origine pays leur dans vivre revenus sont d'emploi plus n'ayant ou d'emploi pas trouvant ne qui et naturelle fait à tout est qui enfants et femmes avec étranger pays un dans ans dix ans cinq travailler parties sont qui d'eux autour gens des bien très connaissent Français Les inhumain. serait ça parents, leurs avec être vont enfants les eux. chez rentrer doivent pays notre dans durée long de chômage aux sont qui étrangers sont qui et chômage au sont qui ceux que pense Je bien. très voient le Français les Français, des salaires les sur baisse la à cesse sans peser à consiste qui objectif leur à nuis Je signe. bon plutôt c'est 1981, en Mitterrand François c'était élu, été a il candidat un contre voté à appelé a patronat grand le que fois dernière la savez Vous patron. grand le c'est contre… suis je que parce C'est égard. mon à violent aussi sois représente qu'elle patronat grand le et Parisot Mme que vous croirais pourquoi français des salaires les sur baisse la à peser de c'est organisé, massive immigration cette de but le c'est et salaires des baisse la sur pèse on plus d'emplois, demandeurs de a y il plus et servir à d'emplois a y il moins conséquent par marché, un est travail de marché le que parce travail, de marché le sur tensions des crée On Jospin. Lionel sous 2000 l'an qu'en plus de 80% C'est an. par légaux étrangers milles cent deux entrer faisons nous or pays notre dans chômeurs de millions cinq avons Nous artificielle. concurrence une créer de arrêtant en Déjà délivrés. sont
