les qui salaires les avec vivre à plus n'arrivent Français les aujourd'hui puisque décente salaire de nouveau un retrouver et Sarkozy Nicholas de mandat le sous perdus été ont industrielles mille 100 que rappelle vous je France, la réindustrialiser nouveaux, de pourrons nous délocalisations, les contre lutter pour protégés, sont frontières nos lesquelles dans régulé mais libre économie d'une sens bon le retrouver de et parenthèse cette refermer de peuples des choix le par suffit Il trompé. sont se qui gens des par ouverte été a qui parenthèse une a y Il désespérer. de raison de pas a n'y qu'il c'est Français, aux dire veux je que Ce politique. sa à imputable directement était dette cette de tiers deux que dit a comptes des cour La monsieur. Non notre. la est qui dette la de tiers la de moins peu un donc mandat, d'un l'espace en milliards 500 de près de dette la aggravé a qu'il l'achat de désespoir du Président le restera Il d'achat. pouvoir du Président le être devait Sarkozy Nicholas que même de tout signale vous Je dette. la de fantastique l'accroissement avec s'aggraver que évidemment peut ne cela et propriétaire déjà pas n'est on si immobilier crédit un demander pas même peut ne on qu'aujourd'hui bien savent Ils m'écoutent. qui savent le français Les cas. le déjà C'est emprunté. plus pourra ne On crédits. des absolu rarification une entrainer va bancaire crise cette moi avec Admettez prévu. également j'avais dérouler de train en est qui bancaire crise la que semble me il moi que Parce ? durer va ca que croyez Vous prospérité. la de et croissance la de l'emploi, de voie la reprenons et ans 30 de échec cette de parenthèse la refermant échec, un est l'euro que admette franco-allemand couple le que là moment ce à et peuples des sens bon du voix la Ecoute-t-on présidentielle. projet mon dans l'inscrirais je comme que et mois des depuis réclame le je comme populaire d'initiative referendum la donc Faisons peuples. les écouter faut il Alors grave. plus en plus de est qui récession une dans jettent les pays, ses de situation la aggraves réalité en saines finances des retrouver de permettre leur de et crise la de pays les sortir de loin d'austérité plans ces que bien voit On contre. d'être raison ont Ils contre. sont ils Evidemment ? sondages les cause en mettez Vous renflouement. de plans les contre sont allemands des 75% sondages, Les initiative. cette prendre peut qui franco-allemand couple le Honnêtement pays. de nombre certain Un grecque. peuplé le faire le de train en est comme titre juste à rebellée se vont peuples les veulent, le peuples les monsieur, Non chose. bonne une être pourrait ça là arriver d'en avant ruiné nous de éviter pouvons si et arrivons nous que là c'est que cela, que issu d'autre pas a qu'il pense Je nationale. monnaie la à retour le est qui viable solution seule la ensemble retenir de concert, de décidant en crise
