enrichis énarques, nos qui à et rue, la à millions par jettent les qui délocalisations aux et restructurations aux rebelles ouvriers, des Mépris 2012. en mort leur programmé ont Bruxelles de technocrates les et PAC la puisque simple, et pure liquidation la à marins-pêcheurs, les comme demain, promis sont remerciement, tout pour qui, et campagnes, nos façonné ont millénaire, travail un par mains, leur de qui, eux sont ce que alors nature, la dénaturer de villes des bobos les par accusés paysans, des Mépris désert. en bourgades petites nos de centre le peu à peu transformant villes, des l'abord défigurent qui surfaces grandes ces de déloyale concurrence la subissent faits, les dans qui, et d'épiciers, sobriquet du affublés et noir marché du profiteurs aux identifiés toujours commerçants, petits des Mépris pensions. de fonds des et MEDEF du copains des options, stocks des mondialisation, la de l'hôtel sur salariés, leurs et eux sacrifiés, d'être refusent qu'ils parce passéistes, de paternalistes, de qualifiés patrons, petits des Mépris français. peuple le pour nourrissent qu'ils mépris souverain le que fait en révèlent ne d'image stratégies Ces ! comptes des demander pour lève se qui pays un à face réveillent, se qui citoyens des à face lourd bien peser plus ne de venu, moment le risquent, marketing... positionnements ces ciblages, ces com., de stratégies Ces ! yaourts des comme vendent les nous qui pub de agences autres et sondages de instituts des avec lient le que contrats les non et peuple, le avec homme d'un d'âme et coeur de d'esprit, rapports les sont ce politique, d'un stature la et pérennité la fait qui ce que persuadé intimement suis Je ! Oui européen. référendum certain d'un et avril 21 certain d'un vous Souvenez ! rien de sûr être peut ne on l'humilient, et manipulent le qui ceux tout sur revanche sa prendre vote, d'un l'instant durant peut, propagande, la et pressions les par malmené Français, le où secret moment ce et lieu ce supprimé pas n'aura qu'on Tant l'isoloir, supprimé pas n'aura qu'on tant Et urnes. des celui c'est vaille, qui sondage seul le politique, qu'en oublier à tendance trop a on payeurs, non conseilleurs de marketing, en conseillers de encombré univers cet dans Car, ! commencer vont sérieuses choses les quand postes avant aux plus déjà soient ne américaines" "vedettes deux ces Ségozy, ou Sargolène que Et Sarko. disait comme way" long, long, a "Its longue... très longue, soit présidentielle campagne la de droite ligne dernière la là, deux ces pour que peur bien j'ai prophètes, les jouer vouloir Sans ?! dangereux plus le est Gribouille", fée "la de ou Karcher" "monsieur de qui, demandent se qui Français des grandissante l'inquiétude occulter peuvent ne qui mais gave nous on dont commande de sondages Ces compte. tenu jamais n'ai je dont commande de sondages Ces sondages. les dans déjà dégonflent se virtuelles popularités les dont gaffeuse, la Sego et girouette la Sarko ! citoyens des respect de et politique, transparence de exemple bel Un gazettes. les
