politique la place en mis ont ils quand gouvernait qui oublié avez vous que Pensent-ils ? familial" "regroupement le organisé ont ils quand gouvernait qui oublié avez vous que Pensent-ils ! Français ? bêtes assez croient-ils Les Français. des et France la de citoyen, du l'électeur, de avoir faut-il insensé mépris Quel ! culot incroyable Quel ! n'était rien de si Comme ruine. la à pays le mener pour succédés sont se qui gouvernements ces tous dans ministres de serviteurs autres et ministres anciens ministres, Tous Bayrou... les Villiers les Strauss-Kahn, les Fabius, les Royal, les Sarkozy, les avec continuiez vous Que ! Oui ! eux avec continuer de simplement Tout mille... en donne le vous Je ? changement de et rupture de fait en proposent-ils vous Que ? disent-ils que font-ils, que ça de lieu au Or d'endettements... milliards ces délinquants, de millions ces chômeurs, de millions ces pour France de peuple au Pardon pardon. demandant en porte petite la par humblement sortiraient ils responsabilité, la de sens de et d'honnêteté once une seulement avaient S'ils raison. ouvertement si donne on qui à et ailleurs par plagie qu'on celui vilipender, à ostraciser, à consiste qui attitude cette que morale, de parler même sans incohérence, Étrange mondialisation... la sur Sida, le sur l'Irak, sur l'euro, sur l'Europe, sur l'insécurité, sur l'immigration, Sur ? tout sur raison avait Pen Le Jean-Marie que ailleurs, par admet, l'on si Pen, Le sauf tout Pourquoi Pen". le Jean-Marie sauf "Tout : injustifiable inlassable, slogan, même ce toujours répètent Ils ? disent-ils Que ? font-ils que ça de lieu au Or chance. bonne souhaitant nous en iraient s'en ils moral, sens de et politique d'honnêteté once une seulement avaient S'ils Français. peuple notre de langue la culture, la l'identité, prospérité, la sécurité, la liberté, la défendre de troublés, temps ces en capable, seule La ? ans 30 depuis seul, nous et nous proposons, nous que solution Cette ? solution la était Nation, de idée belle et grande la nationale, communauté la d'harmonie, et responsabilité de destructeur consumériste l'individualisme à face sauvage, mondialisation la à face que reconnaître pour l'erreur, dans s'enfoncer que ans 30 durant fait n'ont qui politiques, casseurs ces tous de seul Un ? justice rendre nous de l'honnêteté avoir pour politiciens ces de seul un a-t-il Y ? aujourd'hui reconnaître le de courage le avoir pour droite, à comme gauche à seul, un a-t-il en Y raison. implicitement donner nous pour coeur, contre à sûrs, en soyons et catimini, en reculons, à aujourd'hui, rallient se tous prou, ou peu laquelle, à vision Cette bonne. la était vision notre que intuition sûre la de et sens bon seul notre de Armés pays. notre de indéfectible l'amour par sifflets les sous guidés seulement bon, tenu avons nous ans 30 durant France, la pour simplement luttions nous que alors diffamations, les insultes, les calomnies, les bas, coups les Malgré ! pays ce de progressiste conscience la paradoxe, du peur sans dire le j'ose et renouveau
