du l'espoir l'avant-garde, réalité en étions nous sectaires, idéologues ces doctrinaires, arrogants ces tout par encore sais-je que et fascistes extrémistes, réactionnaires, comme Vilipendés raison. donné m'a réalité la France, la pour malheureusement Et suicidaire. et désastreuse politique cette conduire par finir allait où prédire de prévoir, de diagnostic, bon le faire de l'alarme, sonner de cessé n'ai je ans, 30 ces Durant ! politique l'impuissance de et mascarade la de suprême stade le souffle, de bout à république cinquième une dans constituèrent qui cohabitations ces durant main la dans main carrément puis l'alternance, avec autres les après uns les gauche, à comme droite à ensemble, menée ont qu'ils destruction de politique la avec sinon qui, avec quoi, avec rompre et changer Mais ! changer rompre, faut il Oui, projet. impérieux et urgent cet de nécessité la sur unanime fois une pour montre se d'ailleurs, France, de peuple le tout Et ! eux avec d'accord sommes nous National Front au fois une Pour changement. du et rupture la de nécessité l'impérieuse de droite, à comme gauche à parler, enfin osent ils stades, des et l'écran de jeux des multiplication la médias, des propagande la malgré moyennes, classes les dans jusque monter désespérance la sentant ronds, dos de ans 30 après gronde qui peuple du colère la Sentant ailleurs. ni Marseille à ni cacher, plus peuvent ne qu'ils ce lèvres, des bout du enfin, admettent destructions, de et mensonges de ans 30 après casseurs, ces tous que civile, guerre de menacé et ruine la de bord au pays un dans grave, si aujourd'hui est crise La disparu. aujourd'hui ensemble vivre du bonheur ce et art cet détruire, par fini ont qu'ils française fraternité la c'est responsabilité, la de sens le forgent qui citoyenne l'égalité et d'entreprendre liberté la méthodiquement, ainsi, cassant en Et capillarité. par sociale promotion la de instruments véritables commerce, petit le et pêche la de métiers les manuels, métiers les dévalorisaient qu'ils temps même en transmission, la tradition, la dévalorisant en l'artisanat cassé ont ils comme ahurissantes, charges des kafkaïennes, réglementations des par d'entreprendre, liberté la cassé ont Ils disparition. sa à 2012 en aboutir pour Bruxelles à planifiée surproduction de politique une par campagnes, nos abîmé et agriculture notre cassé ont Ils l'immigration. par demain assumer faire veulent qu'ils charge une comme mais elles entre l'amour de vecteur le et générations, des renouvellement vital le comme conçu plus n'est produire, à pénible objet un à réduit l'enfant, où l'avortement de banalisation la par natalité, la cassé ont Ils pornographie. la de et mode la de consommation, la de mercantile déferlement le par l'intériorité, de et rêve du fragile âge l'enfance, cassé ont Ils ! privatisation la à pousser de est Français, des celles pas sont ne qu'elles lors dés misères les toutes de soucieuse déficit, à machine cette de pervers but le que croire À clandestins... réservé.......aux l'AME, de dossiers 000 150 des parler même sans entier, monde au abstraction par étendu voit se providence l'État où
