doit leur Nation la que décentes contreparties des parler de Avant combattants... anciens nos sur, bien d'abord, et anciens nos envers s'exprimer d'abord doit tant tenons nous laquelle à fraternité cette et soi-même s'aimer faut-il encore autres, les aimer pour Mais solidaire. nation d'une faisons nous nous que l'idée de intégrante partie est nous d'entre faibles plus des protection la car action, notre dans fondamentale place une aussi tient Fraternité la Mais politique. engagement notre guident Responsabilité équité, Liberté, l'heure. à tout définissais je que valeurs des Monde le dans porteuse France la de position la dictera qui partout, et toujours national, intérêt seul le C'est Monde. le dans peut-être et Moyen-Orient au paix la de va y Il région. la de pacification la de clefs les part une pour chacun détiennent qui l'Iran, et Syrie la entendu, bien exclure, peut ne qui conciliation Difficile Palestine. la de et d'Israël contradictoires intérêts les entre compromis du et dialogue du voix la chercherons Nous PETROLE. : conflit du clef mot le prononcé osé a nous, part à personne, indicible, misère une et sanglant chaos un dans pays malheureux ce plongé ont prétextes, faux de sous politique, et militaire ingérence par qui, ceux de départ le après civile paix la de rétablissement le Irak, en d'aider même efforcerons nous Nous musulman. monde le avec confrontation de américaine politique ligne la de éloigné France, la de singulière voix la entendre ferons nous arabe, monde le dans prestige notre de reste du usant national, l'intérêt de défense seule la par guidé reste, le Pour néocoloniale. clientèle une pas non et partenaires, des assistés, des non et clients véritables de pays, ces de demain feront qui partenariat réel d'un constitution la par économiques, et diplomatiques relations nos de réorganisation une par passe cela Mais nous. d'entre chacun que titre même au droit, le ont en ils comme pays au vivre et travailler enfin pourront malheureux ces que emplois, des alimentaires, ressources les là-bas créer de permettra qui moyen seul ce par C'est pauvres. pays des dettes des moratoire le et l'immigration de départ de pays les avec co-développement de politique une ans 20 de plus a y il demandais je premier, le que, rappeler vous J'oserai développés. pays des l'assaut à montant miséreux de armée cette issus sont d'où pays les avec coopération de accords des sans pas régleront se ne l'immigration de problèmes Les l'indépendance. de celui dans aussi mais liberté, la de camp le dans certes tenir, se de France la de étrangère politique la de tradition grande la C'est pays. notre mérite que l'influence voeux, mes de fois nouvelle une j'appelle que associées Nations des Europe cette dans exercerons nous efficace, et puissante nationale défense une sur l'heure à tout disais le vous je comme appuyés cela, Pour monde. du l'équilibre développement, le et paix la permettre peut seule qui et monde au modèle comme offrons nous que française exception Cette discipline... et Valeur Patrie, Honneur, Responsabilité, Fraternité, équité, Liberté, République, et
