d'une terme à garantes et l'environnement de respectueuses substitution, de d'énergies recherche la dans d'investissement politique grande une entendu bien nécessite Elle conservatrice. fondamentalement effet, en est, Elle marxistes. convictions leurs de mépris au annexé l'ont qui Verts des monopole le être cas, aucun en saurait, ne Elle nature. la de l'égard à humaine responsabilité la et l'humilité aussi réclame Elle mer. la ou terre la ciel, le l'eau, l'air, sont que nature la de dons des celui boucherie, de ou travail de compagnie, de soient qu'ils animaux des paysages, des respect le exige Elle majeure. préoccupation une État un pour être doit 1974 en National Front du publication première la de thème le fut qui et l'écologie aujourd'hui nomme l'on que ce humaine, l'activité et nature la entre harmonie d'une défense la esprit, même le Dans pays. notre pour impérieuse obligation une à élan véritable un donnera qui ce fondations, PME-PMI, industries, privés, instituts recherche, de étatiques centre universités, : concernés partenaires les entre synergie une permettre doit L'État bureaucratiques. pesanteurs des celle-ci libérant en recherche la dans d'investissement politique une dans s'exprimer doit qui et l'avenir envers a qu'il celle enfin c'est État, d'un responsabilité La !! semaine par heures 35 dorment eux chinois les semaine, par heures 35 travaillons nous si que ainsi C'est travailleurs. des décent traitement un à nécessaire minimale sociale protection la pas respectent ne pays ces que c'est compétitifs si sont S'ils pas. trompons y nous Ne nôtre. au inférieurs fois 100 jusqu'à sont production de coûts les dont pays des avec déloyale concurrence en productifs systèmes nos et salariés nos aujourd'hui met qui mondialisation la de néfastes conséquences les maitriser pour efficaces outils des place en mettre aussi c'est Mais Nation. la de équilibres les sur généralement plus et sociaux régimes les sur insurmontable aujourd'hui poids d'un pèse qui l'immigration de l'arrêt implique ceci Or français. des bénéfice au d'abord place en mis été ont qui protection de systèmes des économiques équilibres les altérer pas ne de aussi c'est État, d'un responsabilité La méritent. le qui condamnés des sociale réinsertion la permette diversité leur que et effectuées réellement soient prononcées peines les que pour indispensables prisons de places 000 100 des l'ouverture permettra que humaine et volontaire carcérale politique une place en mettant En criminalité. la de et délinquance la de l'égard à fermeté de politique une par sécurité la rétablissant En siècle. 19ème du fin la qu'à aujourd'hui plus peine à a en y qu'il alors magistrats des nombre le doublant en performante également rendue sera justice La civile. société la à concours par magistrature la dans places des % 50 réservant en et l'ENM, régionalisant en magistrats, des syndicalisation la de suppression la par impartiale nom, ce de digne justice une organisant En publique. fonction la à d'accès facilités des à droit ouvrant mois 6 de volontaire militaire service d'un l'instauration par nationale armée une retrouvant En investissement. sur économique retour le et civique formation la recherche, la privilégier de
