Plusieurs syndicats. leurs de insoutenables réclamations les et positions les dans bien mais fonctionnaires, des l'attitude dans origine son pas trouve ne l'affirme, je situation, Cette publics. services des contestable que plus fonctionnement le et coût le c'est l'Europe, par voulu totale privatisation la de argument meilleur le que pas voit ne Qui survie. leur de essentielle condition qualité, de public service un par aussi passe l'égalité Mais entier. monde du miséreux arrivants aux d'accès l'exclusivité donne sociaux purement critères les qu'aujourd'hui alors priorité en reviennent leur sociaux logements les que faut Il compatriotes. nos à prioritairement réservés soient notamment emplois les égale, compétence qu'à justice, que n'est cela faut, Il excuser. s'en à pas n'ont ils France, en eux chez sont Français Les claire. soit chose Qu'une familiales. et sociales aides aux logement, au l'emploi, à nationale préférence la par passe ceci et pays propre leur dans privilège leur Français aux rendre devons Nous d'eux. naîtront qui ceux à et enfants nos à transmettre de sacré devoir le avons nous que et précédés ont nous qui générations des souffrances les efforts, les travail, le siècles, des long au par mais, nous, par non constitué, été a qui social, juridique, artistique, intellectuel, matériel, immense, patrimoine d'un héritiers héritiers, des sommes nous citoyens, des être outre, que, parce patrie, notre défendre pour Verdun à mort est SDF du grand-père le car soit-il sympathique et brillant aussi l'étranger que droits de plus avoir doit SDF, même Français, le que aujourd'hui réaffirme Je morale. et légale légitime, temps même en soit qui traitement de différence seule pas, sont le ne qui ceux et français sont qui ceux entre faire se doit celle-ci avoir, y doit il traitement de différence si que considérons Nous Villiers. de M. de religieuse discrimination la de plus non pas voulons ne Nous ethnique. l'origine de critère le sur autres qu'aux uns aux droits de plus donner à consiste qui et "positive" pudiquement appelée Sarkozy M. de raciale discrimination la de pas voulons ne nous Non, entier. monde le avec l'égalité pas nationaux, ses entre respecter faire de doit se l'État que celle mais l'égalité, est action notre guide qui fondamental principe second Le disant. le en mieux va cela joint, premier leur sur tiré ont ils quand people presse la à complaisamment racontent politique classe la de nantis les que alors dealers" aux gueule la "casser de chantait qui Gainsbourg provocateur-poète le c'est où société une dans Mais dire. sans va Cela l'amoralité. l'égoïsme, lâcheté, la mensonge, le : mal de notions les clairement s'opposent auxquelles lois des respect le compassion, la droiture, la l'honnêteté, courage, le : bien de notions des réaffirmation la par passe humaine et juste société une déplaise, en leur Ne valeurs. de échelle cette de l'aune à mesurées pas soient ne turpitudes leurs que l'arrange cela tant politique, classe notre à tant déplait qui morale fameuse cette mal, le et bien le entre choisir de liberté tout, par-dessus Et, religion. de conscience, de
