pensée, de Liberté chagrin. de peau comme réduisent se qui individuelles libertés nos nôtre, la c'est enfin liberté La ! après 60 résistance. la de issus syndicats des fromage monopole- le supprimant en représentatifs réellement syndicats des émerger voir de liberté la salariés aux parallèlement donnerai je providentiel, de rien plus n'a qui État d'un absurdes contraintes des économique monde le libérant En ! l'État pas l'emploi créent qui PMI les PME, les TPE, les elles sont ce que jamais N'oublions compétitives. et performantes temps même le dans ainsi devenir et survie leur à nécessaires sont qui investissements les faire pourront elles, sociétés, Les redressement. du clef croissance, la et économique l'activité relancer de capables seules les surtout sont Elles nationale. solidarité nécessaire la ainsi assurant en régaliennes, missions ses sur reconcentrera se qui État d'un fonctionnement au raisonnables proportions des dans contribueront Elles travail. leur de fruit du jouir de compatriotes nos à permettront surfiscalisé État un dans révolutionnaires propositions Ces principale. résidence la celui-ci de exonérerons nous l'ISF, supprimer sans temps, premier un Dans spéculative. purement activité d'une produits les pour subsistera d'imposition % 26 de actuel régime Le s'appliquera. qui % 15 de taux un c'est au-delà d'euros, millions 5 à inférieures cessions les pour plus-values ces de montant du % 10 à réduites seront Elles entreprises. des cession de plus-values des réforme la à présidera qui esprit même le encore C'est PME-PMI. des développement le et croissance la favoriser pour s'établiront d'imposition seuils les encore, Là %. 20 et 15 10, : s'appliqueront taux 3 principes, mêmes les selon organisé sera sociétés les sur L'impôt directe. ligne en successions les sur l'impôt à s'appliqueront taux mêmes Les PME-PMI. les dans l'investissement concernant celle de l'exception à supprimées, seront fiscales déductions autres les Toutes enfant. premier le dès fiscale part une accorderons nous que entendu étant familial, quotient le et l'emploi pour prime la entendu bien conserverons Nous nous. d'entre démunis plus les favoriser pour établis seront en d'application seuils Les l'activité. décourage et l'initiative freine qui impôt cet de progressive suppression la vers tendre devrons Nous %. 20 et 15 10, 0, entre s'échelonneront elles travail, du revenu le sur d'impôt tranches 4 d'abord instaurerons Nous économiques. équilibres grands les perturbe complexité la dont français fiscal système le simplifierons Nous d'efficacité. et justice de objectif un à donc répondent propositions Mes famille. sa à transmissible patrimoine d'un constitution la citoyen, du fondamentales libertés des une détruire à destinées successives, confiscations de ans 30 après justice que n'est Ce travail. leur de fruits des jouir de liberté la Français aux rendre de c'est révolution, notre nous, à politique Notre ouvrière. trahison la de gauche la sur appuyée 40 CAC du droite la de pouvoir de ans 30 de constat Amer salaires. des stagnation et clandestin travail assistanat, pauvreté, masse, de chômage produisant "libérale" dite politique Cette Nation. la de économiques développements les contre mondialisme le choisi a qui et production, la à finance la privilégiant économique, politique
