de l'hémorragie stopper retenir, la richesses, de créative classe d'une l'émergence favoriser fallait Il prébendes. leurs de défense la dans figés privilégiés les toujours sont le comme l'avenir, de craintifs vrais Seuls situation. de rente leur sur assis gauche, de syndicats et droite de dirigeants disent que ce à contrairement réformes, ces souhaitaient qui privé du ou public du salariés libérales, professions entrepreneurs, actifs, les tous de d'adaptation capacités les faciliter fallait Il lui-même. en porte peuple notre que l'innovation productives, forces les libérer donc fallait Il MEDEF"... du barons "autres et 40 CAC du patrons ou gouvernants lâcheté, par ou intérêt par favorisaient, que l'immobilisme contre lutter alors fallait Il salarié. le et l'entrepreneur sur l'actionnaire privilégiât patrimonial, devenu capitalisme, le que fatal était il s'aggrave, et généralise se mondialisation la où fulgurante, devenait technologique l'accélération où changeant monde un Dans l'économie. dans insufflée être doit fondamentale valeur cette liberté, La peuple. du référendum au soumises seront fondamentales réformes les toutes où référendaire république d'une place en mise la à grâce concernent le qui politiques décisions grandes les sur consulté être doit français Peuple le Oui, ans. 30 depuis impose lui qu'on scrutin de modes des manipulations des loin gouvernants ses choisir de aussi liberté la avoir doit français Peuple le Oui celui-ci. de volonté la de l'émanation être peuvent peuples aux s'appliquent qui décisions les que moyen seul ce par C'est sociales. et professionnelles municipales, départementales, régionales, nationales, européennes, élections aux intégrale proportionnelle la de rétablissement le par mais idéo" soviets populaires "jurys de l'instauration par pas passe ne Royal, Mme à déplaise n'en ceci et peuple au liberté la Rendre usage. mauvais si un hier faisait en qui politico-économique l'oligarchie de mains les entre laisser la pas ne de devrons nous nous mouvement, de liberté sa demain retrouvera France la Lorsque d'approvisionnement. sources nos diversifier de conviendra qu'il pendant stratégique domaine ce dans activité leur exerçant publiques sociétés les développer également C'est biomasse. la de végétales, d'origine carburants de l'utilisation favoriser nouvelles, d'énergies matière en recherches nos intensifier nucléaire, d'énergie production de effort notre maintenir d'abord C'est alimentaire. et énergétique l'indépendance aussi c'est liberté, la Mais ! elle avec écraser s'y pas n'ira France la mur, le dans aller vouloir à persiste européenne l'Union si Mais assentiment. leur trouvera sûr, suis j'en qui, et européens partenaires nos à ferais je que sens bon de propositions ces sont Ce identiques. risques des à exposés et commun en culture une et vitaux intérêts des ayant chrétienne, civilisation de peuples de cohérent ensemble Vladivostok, à Brest de Boréal, continent du celle est qui optimale géopolitique dimension la Nations, des Europe Grande cette à donner aussi faut Il souveraines. et libres Nations des associant coopération une Mais environnementale. et diplomatique coopération la de policière, et industrielle coopération la de entreprises, des et États des coopération la de Europe Une construire. la à énergie mon toute mettrais je et possible est Europe autre une sûr, Bien référendum. du voie la par français
