pas peut ne On quartiers. les sur main la reprendre faut il surtout, Mais sanctuaire. un être doit L'école ? écoles les dans soient armes des que normal c'est que Est-ce couteaux. de coup à plantant se qui élèves des a y semaines, les Toutes ? voulez vous que Qu'est-ce ! nécessaire c'est si oui Ben République. la de lois les respecter faire pour ordres les pas n'a elle rentre, lorsqu'elle et plus rentre ne police la d'ailleurs, nombreux plus en plus de quartiers de série une toute dans que bien voit On gouvernement. du laxisme grand très d'un démonstration la c'est incontestablement, or partout présente être doit République la que parce sûr bien oui, Ah ? difficiles plus les cités les dans droit de l'Etat rétablir pour mesures des rapidement prendre pensez-vous élue, êtes vous Si Oui. sorte. quelque en rapproche, nous ça ça, Et pays. notre dans seulement pas et monde le dans pouvoir le pris ont qui spéculateurs aux c'est-à-dire prêtés, ont nous qui financiers marchés aux livrées Grèce, en cas le c'est comme être, vont français peuple le par créées sont qui richesses les toutes qu'aujourd'hui, c'est-à-dire financière, esclavage en mise d'une conditions les dans est on incontestablement, où, moment au touche les ça ça, et français peuple du liberté la à attachés derniers des un probablement été a Gaulle de général le que aujourd'hui conscience pris ont qu'ils pense Je déboussolés. soient qu'ils pas crois je Non, pas. crois je Non, multiplier. les peut on ça, comme exemples des Et Bon. inouïe. brutalité d'une été aurait jugement son évidemment, été aurait il violé, été a qui Européenne Constitution la sur référendum le avec passé s'est qui ce excusez-moi, vu, avait Gaulle de général le Si ligne-là. cette dans est qui aujourd'hui politique responsable seul un plus a n'y il ça, et peuple du souveraineté la de absolu respect ce et souveraine libre, libre, politiquement, puissante intellectuellement, puissante puissante, grande, temps même en France d'une vision Cette partage. je que France la de vision une avait il qu'incontestablement, parce oui oui, Mais critiquable… été a comportement ce que parce d'Algérie guerre la pendant comportement son évidemment Gaulle de général au reprocher peut qu'on pense je que c'est-à-dire gaulliste, pas et gaullienne j'étais que dit toujours j'ai que parce Non propositions. les écouter entendre, même de tout faut il dont mais majoritaire pas n'est certes, qui, français peuple du partie cette toute de respect de plus même a y donc et rien à plus sert ne l'opposition réalité, qu'en fait bien, eh France, en systématique système le devenue est qui majorité la à prime la que c'est problème, Le régionaux. conseils les dans d'ailleurs faisons nous que ce Exactement néfaste. apparaissait leur qui ce à opposés sont se ils et bon apparaissait leur qui ce voté ont ils puis, et lois de propositions de série une toute fait ont d'abord, National, Front députés Les fonctionné. parfaitement a Nationale l'Assemblée et ans deux pendant députés 35 avait y
