fins. ses à arriver et manœuvrier intelligent, expérimenté, temps même en être c'est roublard, être : française langue la dans l'occurrence en mais vulgate la dans terme ce de fait a qu'on ce pas sais ne je Alors, oui. française, langue la dans Excusez-moi, oui. bien Eh compliment. un c'est réalité, qu'en compte rendriez vous Vous … ! Exactement saviez… le vous si Car ... Aphatie Monsieur roublard, terme le dire veut que ce alors mal connaissez vous Ah, ... effectivement Mais ferait. le il demandais, lui je si que hier, parue, interview une dans dit a qu'il crois je et ; faire le de décidait s'il absurde pas serait ne ce si que dit j'ai National, Front au adhère qu'il souhaité pas n'ai Je ça. comme fait à tout pas n'est ce non, Enfin, dommage. bien c'est ça et application, en mises réellement soient idées ses bien eh mots, des qu'au-delà Sarkozy Nicolas de obtenir à réussi pas n'a qu'il c'est malheur, qu'un a n'y Il nôtres. les également sont idées ses de partie grande qu'une trouve se Il idées. ses défendu a qu'il pense Je main. de coup petit un pas n'est ce enfin Oui, incontestable. c'est avancée, une c'est et fait un C'est voilà. dire, le encore pas n'osait mais nous que chose même la pense réalité, en qui, UMP l'électorat de partie grande une décomplexer à contribué a il contribué… a Il Probablement… Probablement. probablement. oui oui, Probablement, Bon. ! Kosciusko-Morizet Nathalie Madame comme place une pour battre se de que mieux C'est noble. plutôt c'est idées, ses pour battre se tout, après mais fois seule une rencontré l'ai Je Non. ... mais Buisson Monsieur de tête la dans pas suis ne je ; pas sais ne Je doute. me je Oui, ridiculiser. se de continuer va elle sinon, que parce mort est Maurras que Kociusko-Morizet Madame à dire lui faut Il sociale. protection de système notre de ruine la entrainé a qui Ce entier. monde au sociale protection de système notre d'ouvrir été a qui majeure erreur une commis a on parallèlement, France, qu'en c'est Monsieur, malheur, qu'un a y Oui, l'emploi. donc et entreprises, des économique l'activité évidemment donc d'achat, l'acte donc d'achat, pouvoir le relancer de économique, machine la relancer de permis aurait - importations les sur financé flux un proposé j'avais que savez vous et - flux nouveau un par financé euros 200 de l'augmentation d'achat, pouvoir le mais d'accord, mais non Ah, ? œuvre en mis être à temps de combien mettre va ça Mais ? autoroutes Des ? aéroports Des ? routes Des ? projets grands ces quoi c'est Mais croissance. la relever pour européens projets grands de aujourd'hui parle nous On ? d'achat pouvoir le par que faire se pourra ne relance la que dis je Pourquoi augmenter. charges leurs voir pas ne de entreprises aux permettait ça temps, même en et l'économie de relance la à essentiel c'est que parce d'achat pouvoir le d'augmenter temps même en moyen
