remède. porter faut il quoi à ça C'est problème. vrai le ça c'est que crois Je magistrats. leurs dans confiance plus n'ont Français les que sorte telle de procès les politise exemple, par gauche, d'extrême syndicat un est qui magistrature, la de syndicat le et celle-là) que social d'arbitrage méthodes d'autres existe (il publics services les dans hostile personnellement suis je auquel syndicalisme, le magistrature, la de politisation la particulier, moule un dans coule les qui magistrature, la de nationale l'Ecole de l'institution que crois je mais nombreux assez pas peut-être sont ne ceux-ci que vrai C'est cela. pour raisons quelques ont ils et juges leurs dans confiance plus n'ont Français Les général. en magistrature la de problème le C'est Bon. d'instruction. juge ce de personnalité la largement très dépasse problème le que moins pas reste n'en il mais Outreau à conduite été a l'instruction dont manière la dans responsabilités de pas n'a qu'il pas dis ne Je émissaire. bouc un affaire cette dans peu un est Burgaud juge Le pas. Certainement oui. habités, lieux les dans interdites être peuvent agressives très races les que crois Je passants. des l'intimidation de simplement pour soit chiens, de combats des pour soit servir, s'en veulent qui maitres des par l'attaque à dressés sont ils cas, certaines dans que dire aussi faut Il celle-là. comme bêtes des par attaqués gens, d'autres même ou attaqués, vieillards des ou enfants des ou faibles gens des voir de grand est risque le plus bien, eh nous, parmi dire, le faut il d'animaux, aussi a y il plus et nombreux est on Plus évident. c'est risques, des comporte société en vie la ben étant, Cela sécurité. de élémentaires conditions les pas remplissent ne s'ils maitres leurs durement plus sanctionner et étroitement plus surveiller cas, les tous en ou habités lieux des l'accès interdire pourrait on dont et réel est effet, en danger, le dont chiens de catégories certaines a y il Mais cas. tout en l'être devraient qui ceux de ou maîtres leurs de ou propriétaires leurs de celle à liée est chiens des dangerosité la que crois je Ecoutez, souhaite. je que ce moins du c'est là, d'ici d'avis changé peut-être ont Ils 2007. c'est 2007 et 2002 c'est 2002 savez, vous enfin, mais Non donnée. été avait leur qui consigne la suivre de obligés crus pas sont se ne qui courageux de nombre certain un a Y erreur. faites vous que crois je non, Non, pas. crois je Ah, ? croyez Vous ? Tous regarder. à plaisir du auront qu'ils et convaincus seront spectateurs les que pense je et bon soit spectacle le que conséquent, Par sportif. spectacle du C'est spectacle. le C'est gagne. meilleur le que s'impose, sport du loi la que tout, après mais France de l'équipe de victoire la pour plutôt suis je sentimentalement, fois, une Encore regarderai. je Ecoutez, elle-même. en forces propres ses trouver devra elle grand-chose, pas apportera lui soutien mon que crois je Oh, pieds. à voiture, En
