Depuis concentré. d'orange jus de et d'éthanol sucre, de café, de mondial exportateur premier le déjà était Brésil Le 92. de round l'Uruguay de l'accord par l'Europe toute pour autorisée superficie la Soit soja. de d'hectares millions 5,4 a Grosso, Mato le brésiliens, fédérés États 27 des État seul Un éleveurs. 500 3 de réseau un et employés 000 8 abattoirs, quatre d'aliments, usines cinq avec Sul, de Grande Rio à sud, au produisant Dodu", "père marque la pour connue Doux, française société la est brésilien exportateur 2ème le où poulet du 1 numéro le C'est bovins. des et poulet du oranges, des café, du sucre, du riz, du soja, du coton, Du tout. de géant un C'est Chine. qu'en plus fois trois presque soit 25, à européenne l'Union dans que plus fois deux et USA qu'aux autant soit d'hectares, millions 340 avec monde du ferme la être veut Brésil Le ? Chine la et l'Inde nourrir va qui : paysans quels de retour du question La ? français ou brésilien être va-t-il lève, se qui monde du vert soleil Le l'alimentation. de monopole le pas laisse lui ne France la ou siècle XXIème le pour végétales et animales protéines des marché le emporte qui Brésil le c'est ou monde, du alimentaire d'offre l'appel À paysans. nos matin le qu'est là C'est d'offre. appel cet à répondre à préparer se doit aussi, elle France, la Amazonie, en réserve en d'hectares millions 25 ses avec rangs, les sur est Brésil le que Parce ? monde le alimenter va Qui ? relever le va Qui défi. vrai le voilà : siècle XXIème au monde" le "Alimenter viandes. vins, légumes, fruits, en demande la augmenter va Guandong, de province la de champignons villes des et Guanzou de Pékin, de Shanghai, de bourgeoisie nouvelle la de millions 250 de vie de niveau du l'élévation où Chine, la Comme importatrice. être va l'Inde où arrive temps Le euros. 170 ou roupies 000 10 de endettement un pour suicide se On avalés. pesticides ou pendaison : façon même la de partout Comme suicident. se surendettés indiens paysans Les ? l'Inde nourrir va Qui ? pays ces nourrir va Qui Nil. du annuel débit au équivalente d'eau masse une irriguée, l'agriculture à pays de provenant céréales de et viandes de forme sous année, chaque importent, Proche-Orient le et Jordanie la l'Egypte, L'Iran, coton. le pousser faire pour an par d'eau km3 50 de rythme au l'Indus épuise Pakistan le que D'autant 2013. en disparaître faire les de alors folie C'est nourrir. la devront d'Europe paysans les s'assèchera, l'Inde quand Bientôt, finir. peut verte révolution La taris. sont tubulaires puits de millions des l'Inde, de l'ouest Dans d'eau. pas donnent ne forages les profondeur, de mètres 400 à même Aujourd'hui, mètres. dix à descendaient puits les Gujarat, du l'État de nord au Ainsi, eau. sans avenir un d'avoir risque qui indienne population la personnes de millions 200 à alors évaluent experts Les pluies. les par assuré renouvellement le
