le de vient comme mains, en affaires leurs reprennent européens peuples les Que choisie. immigration hypocritement appelle Sarkozy M. que d'immigration politique une favorisant en décadence de mouvement ce qu'accentuer font ne européennes institutions Les submerger. la finalement et Europe vieille la déstabiliser vont peu, à peu qui, d'immigrés millions des accueillir à continuerons nous développement, de politique grande une définir de et source la à l'immigration de problème le traiter de Faute États. des défaillances aux suppléer pourra qui l'Europe de frontières les surveiller censé européen "machin" ce FRONTEX, pas n'est Ce perméables. sont elles point quel à voit on dont terrestres frontières de ou côtes de kilomètres de milliers des contrôler de soin le d'autres à confier peut ne On planétarisée. est l'immigration où l'heure à vitale exigence une est frontières propres nos Surveiller régaliens. pouvoirs ses de d'un l'abandon à c'est-à-dire policière, et judiciaire coopération la pour l'unanimité de suppression la à favorable est France la que alors l'Espagne critiquer pour placé mal est l'Intérieur de européens ministres des conseils derniers 10 des 8 de absent Sarkozy, M. sociaux. avantages les tous de bénéficier de et France la gagner de régularisé et Italie en ou Espagne en arrivant clandestin tout à permet elle car abrogée être doit 1995, depuis appliquée Schengen, de Convention désastreuse la que conditions, ces dans comprend, On pays". d'autres vers aller à aspirent qui francophones des sont - l'année de début le depuis 000 25 - Canaries aux arrivent qui Africains des plupart "la : répond clandestins immigrés les masse en régularisant en d'irresponsabilité preuve faire de titre, juste à accusée L'Espagne, Paris. de banlieue proche et occidentale l'Europe de proche plus le continent d'Afrique, provenance en d'air appel formidable un provoqué ont l'Italie et l'Espagne 2005, en clandestins de demi et million un régularisant d'excellence.En recherche une et performante Université une efficace, école une retrouvera France la que seulement, conditions ces à et conditions, ces à C'est civile. l'industrie à transmise être peuvent qui militaires technologiques applications aux exemple par pense je : apparaissent synergies des que afin oeuvre, en mis systématiquement être doit l'entreprise, et théorique recherche la entre appliquée, recherche la et fondamentale recherche la entre publiques, ou privées sutures les entre décloisonnement le Enfin . faire. tout pas peut ne on effet, En défense. et armement agricole, télécommunications, informatique, énergétique, physique, nucléaire, aérospatial, pharmaceutique, médical, : stratégiques domaines les privilégiant en choix, des faire clairement, dis le je ensuite, faut Il privée. recherche la fiscalement favoriser de et publique, recherche la de budgétaires moyens les d'augmenter suppose Cela France. en rester à inciter les pour d'expression, et pensée de liberté matériels, bureaux, locaux, : travail leur à nécessaire cadre le chercheurs nos à donner d'abord faut Il copiages. les et contrefaçons les l'espionnage, contre insuffisante protection d'une raison en l'étranger, à copiée immédiatement est elle technologique, innovation une permet française recherche la lorsque même Et électroniques... composants informatique, laboratoire, de métrologie médicaux, appareils : fondamentaux secteurs certains dans décroché
