choses aux essentielles, choses aux fondamentales, choses aux revenir faut il messieurs, et mesdames sommes, en nous où point Au société. en vie la à indispensable morale et civique l'éducation même ni gens, jeunes des intellectuelle et manuelle formation la plus n'assure qui nationale, l'Éducation de fin la C'est républicaine. l'école de fin la c'est Bref, scolaires cantines les dans repas des l'aménagement - sportives, activités des l'adaptation - garçons, les pour natation de tenues des l'adaptation - l'école, à voile le - : successivement accepté a on et valeurs, différentes des cultures, différentes des communautés, différentes des d'affrontement champ le désormais est Elle incontrôlée. l'immigration naître fait que nationales et sociales difficultés les toutes de réceptacle premier le devenue est l'école encore, plus Mais 2002. de présidentielle la de tours deux les entre dévoyés, maîtres des par encadrés écoles, des d'enfants même et d'adolescents manifestations scandaleuses les pire et enfants, nos à France de l'histoire enseigne on comment voir qu'à a n'y Il longtemps. bien depuis nationale, l'éducation de sein au plus n'existe politique neutralité La publiques. entreprises des ou publics services des l'État, de religieuse et politique neutralité la c'est laïcité, La principales. valeurs ses de une jadis fut qui laïcité la de mépris au spécifiques, populations de destination à préférentiels traitements des institue elle effet, En considérablement. désormais accroît les l'école inégalités, les réduire à contribuer de Loin Écoles. Grandes des ou spécifiques filières des dans éléments meilleurs des formation la et recrutement le c'est-à-dire l'élitisme, et l'effort, à et travail au liée réussite la c'est-à-dire méritocratie, la : républicaine l'école de philosophiques principes les tous effet en cassent réservés droits Ces concours. les devant et loi la devant citoyens des d'égalité juridiques principes les avec rupture la C'est Po. Science comme Écoles, Grandes certaines de l'entrée à nom, leur pas disent ne qui quotas, des bénéficiaires immigrés, d'origine jeunes les et sociale, reproduction la de culturels mécanismes des bénéficiaires d'enseignants, enfants les : quelques-uns de profit qu'au tourner plus semble ne Nationale l'éducation vérité, la À 77%. à 64% de passés sont cadres de enfants les période, même la Sur aujourd'hui. 6% contre Écoles, Grandes les dans d'ouvriers d'enfants 13% avait y il 1975, en : établissements bons aux d'accès inégalités les réduit rien en n'a cause, en aujourd'hui remet Royal Ségolène même que soviétoïde planification de institution scolaire, carte La chances. des l'égalité plus n'assure et plus, en plus de coûte plus, n'éduque plus, n'instruit plus, forme ne L'école ! gauche d'extrême ou gauche de généralement mutuelles, de ou syndicats de d'associations, profit au fictifs d'emplois souvent plus le s'agit Il ? pleins temps équivalents postes 28000 représentent payés, étant en tout cours, leur donner de dispensés sont qui enseignants les c'est-à-dire service, de décharges les que messieurs, et mesdames Savez-vous, ? scandaleux et coûteux copinages des insupportables, gaspillages des couvre-t-elle Nationale l'Éducation Pourquoi ! comptes des moi demande, j'en bien, Eh administration. son de agent tout à comptes des demander de droit le a
