pensé a qui elle C'est l'école. de destruction la de responsable première la est qui l'Éducation de nomenklatura cette C'est savoirs. des transmission la brisant d'enseignants, milliers des perverti ont et l'hexagone, travers à égalitaire pédagogisme ce relayé ont tous programmes, de commissions des experts des majorité la l'éducation", de "sciences soi-disant des spécialistes autres et didacticiens fameux des peuplés IUFM, des formateurs de corps et directions les d'inspecteurs, Corps les professeurs, de syndicats des plupart la Nationale, l'Éducation de Ministère du Centrale L'administration : guère m'étonne ne Cela mobilisé. s'est nationale l'Éducation dans manifeste et pétitionne qui ce tout enseignants", des "autonomie l' de et pédagogique"" "liberté la de nom Au contestée. est ministérielle directive la (IUFM), maîtres des formatage de universitaires Instituts des et syndicats des côté du entendu, Bien 2006. janvier 5 le voeux des cérémonie la de lors présentée circulaire une dans lecture de semi-globale et globale méthodes aux fin mis officiellement a qui Robien, de Gilles Nationale, l'Éducation de Ministre du l'initiative saluer voudrais je coutume, pas n'est fois Une ! pays notre dans d'illettrés millions 5 et d'analphabètes millions 5 a y il et sixième, en arrivant en lecture de difficultés des ont enfants des % 30 à % 20 professeurs, nombreux de et instituteurs nombreux de répétés avertissements des dépit en : là sont résultats Les preuves. ses fait pourtant avait qui syllabique, méthode traditionnelle la à préférée fut lecture la de d'apprentissage globale méthode la lors, Dès d'apprentissage. strictes règles des par brusquer le plus ne l'enfant, de créatrice spontanéité la à cours libre laisser donc faut il classes, petites les Dans personnelle." découverte de et d'expérimentation prétend se qui esprit un par remplacer le et dogmatique, de qualifié explicite, enseignement tout proscrire voulu a "On ans. 40 de près depuis nationale l'Éducation de idéologues des projet le phrase une en résumé a Il ! l'Éducation de Conseil Haut du débarqué été a international, renom de mathématicien et FIELDS Médaille la de titulaire Lafforgue, Laurent néfaste, particulièrement éducative philosophie cette dénoncé avoir pour 2005, novembre En Meirieu. l'école de doctrine la à conformément savoirs, propre ses -même lui créer doit L'enfant favorable. environnement un l'enfant pour créer de suffit il transmettre, de nécessaire pas n'est il effet, en éducative secte cette Pour décennies. des depuis défendent la qui militants des l'activisme de et l'enfant, de spontanéisme du l'idéologie sûr, bien idéologie d'une cause À ? là arrivé est-on en Comment ! décadence Quelle ! rupture Quelle ! garçon" jeune d'un masturbation la pages deux "sur décrivait Nantes, à quatrième, de classe une dans lire à donné roman un dernier, L'an honneur.... justice, courage, : valeurs des morale, la de l'intelligence, de l'esprit, de l'individu, de " éducation " une comme mais " instruction une " comme ", études " des comme seulement non présentaient se classiques humanités Les contraste. le Observez d'expérience. et d'histoire siècles des par façonnés l'enseignent, de traditionnels principes des loin bien aujourd'hui est on messieurs, et mesdames Oui,
