français. d'enseignement système le dans preuve leur avaient qui valeurs les toutes pied au foulant en traditionnelles, éducatives méthodes les cause en remis également a On savoir. du détenteur de que plutôt d'éducateur ou d'animateur rôle un dans professeur le enfermer 1970/1975 depuis voulu a on Piaget, Jean de travaux des foulée la Dans aujourd'hui. plus n'existe Elle principe. par diabolisée été a égalité, à maître le et l'élève mettre voulait qui délirant pédagogisme un par sapée enseignants, des L'autorité l'enfant. de droits des nom au Mitterrand, et Giscard sous limitée juridiquement d'être avant ébranlée, intellectuellement été d'abord a parentale L'autorité contestées. été ont politiques et militaires religieuses, scolaires, familiales, autorités des l'ensemble effet, en 68 mai Après ans. 25 depuis pouvoir au succédés sont se qui politiciens des et Nationale l'Éducation de nomenklatura la de 68, de idées des conjugués boutoirs de coups les par détruite été a l'école d'enseignants, et professeurs de majorité écrasante d'une dam grand Au entière. toute société la de décadence la de reflet qu'un n'est s'il même connu, moins est ans 35 depuis l'école de moral et intellectuel décomposition de processus le revanche, En ! ruine de champ un est l'école que savoir pour livres de titres ces tous de lecture la de besoin pas n'aviez vous messieurs, et mesdames sûr, bien Oh, piquet" au scolaires programmes "Les l'Université" Reconstruire ! ment vous on "Jeunes, gâchés" enfants "Nos l'école" de programmée mort la : crétin du fabrique "La influence" sous "Élèves Nationale" l'Éducation par désinformation "La personne" de enfants les sommes "Nous l'école" à l'échec de cause première la : penseurs ses et élémentaire l'enseignement de destruction "La compter" ni lire... pas sauront ne enfants vos "Et élèves" des aura y qu'il "Tant ?" l'école casser de jour un folle idée cette eu a "Qui défavorisé). quartier de collège en plastiques d'arts enseignante d'une (Témoignage collège" au vraiment passe se qui ce : dérive la à "L'école d'autorité" plus "Y'a clandestine" institutrice d'une "Journal école" autre d'une rêvé "J'ai correct" pédagogiquement du gourous les contre : ego des "L'école l'Éducation). de Ministère du textes des lettres de professeur un par minutieuse (Lecture lycée" au français du réforme la : trahison d'une "Contre-expertise publique). l'instruction de destruction la organisent et Nationale l'Éducation à pouvoir le pris ont qui ultrapédagogistes" et "ultraréformistes les contre humaniste manifeste (Un accusent" professeurs "Des lettres" les "Sauver société" la dans et l'école à massifiée L'enfance ? totalitaire école une "Vers illusionnistes" des "L'école savoir" du école une "Pour copies" des vérité et profs de paroles : pédagogique "L'horreur colère" en prof d'un Journal Mammouth. le et "L'Instit nationale" l'Éducation de scandale "Le détresse" en "L'enseignement ?" l'école changer encore Veut-on savoir, du déshérités "Les chômeurs" à usine "L'école, pédagogique" chaos "Le Mal-appris" des décennie "La plus" m'intéressent ne enfants "Vos accusation" en "L'école illettrés" futurs aux ouverte "Lettre Goulag" du enfants "Les !" coule l'école décodé, "Assez école" autre "Une l'Université" de faillite "La ?" l'Éducation va "Où vous-même. par
