le Porter - : défense de politique notre de principaux axes les infléchir pour mesures, grandes quatre donc propose Je guerre". la prépare paix, la veux tu "Si bellum", para pacem, vis "Si : romain l'adage dit le Comme protéger. s'en pour mais guerre, la faire pour non demain, de celle de mais d'hier, guerre la de non l'optique dans Nationale, Défense de effort notre drastiquement renforcer donc faut Il possible. efficace plus la soit d'attaque, cas en riposte une à française militaire préparation la que pour oeuvre en mettre tout de publics pouvoirs des devoir du donc est Il permanent. est y mondiale guerre 3ème de risque le car dangereux, particulièrement est vivons nous lequel dans monde le messieurs, et mesdames effet, En indépendance. notre de moyens les reprendre de impératif désormais est Il légitimité. de office fait nécessité la survie, la c'est-à-dire jeu, en est l'essentiel lorsque Mais légalité. simple la de relèvent traités les menacent, nous qui dangers des l'aune à peuples, les constituent et forgent qui siècles des l'aune à clairs, Soyons celle-ci. de communs intérêts des défenseur Nations, des Europe une établir pour possible, fait à tout est qui ce traités, les dénonçant en colonisatrice, et fédéraliste Europe-là, cette de sortir de impératif est il cela, Pour sanitaires. et commerciales physiques, frontières nos rétablir de implique français des prospérité la et sécurité la Protéger territoire. notre à l'accès de maîtrise la et contrôle le retrouver tout avant devons-nous Aussi hostile. environnement un c'est mais peuple, chaque de l'environnement C'est jungle. une est internationale vie La celui-là. durable et juste international, ordre autre d'un promotion la à oeuvrer aussi doit Elle préparant. se en protéger se tout avant doit France la risques, ces à et menaces ces à Confrontée Grand". "Frère profit son à cependant qu'arbitre internationale, anarchie une sur débouche mondial échangisme libre le bien, voit le On produits. des et hommes des circulation libre la de issus maux de autant sanitaires, désordres démographiques, désordres sociaux, désordres commerciaux, désordres économiques, Désordres poulet...). du grippe folle, (vache cheptels des maladies des ou épizooties des mondiale diffusion rapide la de parler même sans asiatique, grippe tuberculose, SIDA, : sanitaires désordres les tous favorisent population de divers et multiples flux les encore, Pis multi-conflictuelles. toujours sont multi-culturelles sociétés les que bien montrent soviétiques ou yougoslaves libanais, exemples les messieurs, et Mesdames Aujourd'hui, multi-culturelles. deviennent sociétés les dont occidentaux, pays les dans présents désormais sont territoriaux et civils conflits de germes Les fraternelle". ni pacifique ni sera ne immigration Cette Nord. du pays des conquête la à partiront Sud du affamées masses les où proche est temps "le : Boumediene algérien Président du discours le dans contenu l'avertissement de nous Souvenons l'immigration. aspirent qui sociaux mécanismes des place en mettre de voire frontières, ses d'ouvrir l'erreur commis a qui Nord le vers dirigent se Sud du masses les misère, la Fuyant démographique. désordre gigantesque un entretient et produit qui économique, désordre d'un plutôt bien s'agit Il ? mondial économique
