ordre nouvel le cela donc Est-ce monde. tiers le dans jungle la occident, en pauvreté la : sauvage libéralisme du vénéneux fruits les Voilà courantes. monnaies sont enfants des travail le et malnutrition, la l'esclavage, lesquels dans pays les plus compte ne qu'on tandis s'appauvrit, population notre de partie une revenus, de donc et d'emploi Privée contrées. nos dans que faibles plus fois 80 jusqu'à sont salariaux coûts les lesquels dans monde tiers du pays des profit au emplois, nos et industries nos détruit frontières des l'ouverture terme, moyen À International... Monétaire Fonds Mondiale, Banque Commerce, du Mondiale Organisation : contrôlent qu'ils institutions des biais le par peuples, autres les tous à imposent qu'ils mais s'exonèrent États-Unis les dont frontières, des généralisée l'ouverture de issu chaos du effets les subit nations des L'ensemble autres. des marchés les pénétrer et même soi- protéger se : soient qui égoïstes plus les principes les international commerce de matière en effet en appliquent États-Unis Les économique. guerre la désormais s'ajoute militaire guerre la de mutations Aux fort. plus du économique loi la également s'ajoute fort plus du droit au fort, plus du politique la À tout... pas n'est ce Mais instances. ces de juridiction la de droit en et principe par exclus américains citoyens des notable l'exception à ans, 4 de plus depuis jugement sans Haye La à détenu est qui députés, 82 a qui Serbe Radical Parti du Chef Seselj, ami notre encore ou Mladic ou Milosevic tel guerre", de "criminel tel ou tel juger de permet se qui permanente, internationale pénale juridiction d'une l'émergence soutenant en encore, loin plus allé est Washington mais énorme déjà C'est autres. des affaires des mêler se de États-Unis des droit le d'abord c'est l'O.N.U., de d'ingérence droit Le habite... y Diable le tout, Après Montretout. de Parc le dans même ou Paris à voir Basque Pays au Corse, en bientôt pas pourquoi Et afghans. et serbes soudanais, irakiens, croates, territoires les sur d'intervenir alliés leurs à et États-Unis aux permis déjà et d'ores a d'ingérence notion cette l'O.N.U., par Crée d'ingérence. droit fameux du l'émergence de travers au cause en remis ainsi est intérieures affaires les dans non-ingérence de et États des souveraineté de principe Le guise. leur à condamner de et juger de d'intervenir, permet leur qu'il droit force, la de droit un place en mis ont Unis États les puisque juridique aussi est mondial désordre nouveau Le désespoir. du l'arme souvent C'est terroristes. méthodes de l'utilisation dans contenu message le entendre bien sens, le comprendre bien faut il apparaisse, qu'il déstabilisant pour soit, qu'il contestable Pour immigrées. populations aux intégrés réseaux des sur articulée généralisation la craindre doit et peut on dont et Monde du pays nombreux de dans et Orient Moyen ou Proche au comme civils, de groupes des ou individus des sont victimes les dont terroristes actions les aussi ranger y peut On belligérants. pays des militaire capitulation la obtenir pour oeuvre en mis d'état terrorisme véritable Nagasaki, et Hiroshima Dresde, à
