Clinton père, Bush Cuba. ou Nord du Corée la l'Iran, demain peut-être et l'Afghanistan, Serbie, la l'Irak, dire à c'est nouveau, l'ordre de perturbateurs" "États les contre militaires interventions les conduit et voulu ont qui eux sont Ce américains. des l'instigation à aujourd'hui faite souvent est guerre la dire, le bien faut Il mondiale. superpuissance seule Unis, États les par dominés désormais internationaux, forces de rapports les profondément déséquilibrait fût, quelle salutaire pour l'URSS, de disparition la que apparu est il effet, en peu à Peu agressive. très impériale paix d'une réalité la à place laissé rapidement pourtant a nouvelle ère d'une utopique célébration Cette universelle. concorde la que ainsi internationale, sécurité la et paix la résolutions ses par assurerait qui États, des égalitaire et mondial Parlement l'O.N.U., par élaboré international droit le sur reposer devait perpétuelle, paix la de garant mondial, ordre nouvel Le hommes. les rapprocher définitivement allait échanges, des multiplication la que ainsi frontières, des d'ouverture mouvement le que entendre pu a On naïf. plus le l'universalisme de et béat plus le l'optimisme de unanime torrent le par étouffées sont Cassandre rares les mais : longtemps depuis perceptible est cela Tout zaïrois. et yougoslaves tchécoslovaques, russes, empires les détruit a qui national, fait du prégnance la : moderne monde le traverse fragmentation la à tendance autre une l'islam, Outre société. et politique religion, fois la à tout dynamique, et conquérant exemple, par l'islam : mondiale géopolitique compétition la dans course en restaient l'Occident de celui que valeur de systèmes d'autres mort, communisme le que oublier d'abord C'était spontanément. mettaient se d'Amérique États-Unis les disait-on, nous desquels, service au principes tous marché, du l'individu, de démocratie, la de victoire la - d'eux-mêmes, disposer à peuples des droit du triomphe le - : c'était disait-on, nous Est-Ouest l'affrontement de fin La peuples. des réconciliation la par marquée éclairée, et pacifique Age, New nouvelle, ère d'une l'émergence c'est-à-dire mondial", ordre "nouvel un 1991, en promettait, père Bush George Président le que alors Froide, Guerre la de fin la après Balkans, les l'Europe, de traditionnel mou ventre le dans Continent, Vieux le sur revenue effet en est guerre La guerre. la à conduit qui nation la de négation la précisément mais nation, la pas donc n'est Ce guerres. terribles de occasionnant peuples, des boutoir de coups les sous effondrées sont se l'ex-Yougoslavie et l'ex-URSS : clairement montre le Europe en empires derniers des destin Le chaînes. leurs briser par toujours finissent ceux-ci peuples, des liberté la méconnaît lorsqu'on effet, En nations. des liberté la respecter de précisément c'est guerrier, nationalisme le d'éviter façon meilleure La eux. entre entretiennent qu'ils relations aux ni peuples, des nature la à rien comprennent ne fédéralistes les que prouve sens de lourd sous-entendu Ce ? liberté sa retrouver de peuple un empêcher pour force la éventuellement employer donc pourrait l'Europe que dire à Est-ce pas". n'existait divorce le quand faisaient se qui ceux de l'ancienne, à mariage un est "l'euro économiques, Affaires aux européen Commissaire Almunia,
