Joaquin régulièrement l'affirme Comme arrière. en revenir pas peut ne qu'on signifie qui ce "irréversible", est unique monnaie la à passage le Maastricht, de traité le Selon guerre. la à conduire nous hélas, pourrait, là, Europe cette Constitution, la sur référendum du l'occasion à Hollande en et France en qu'exprimée telle peuples des volonté la contre désormais impose nous l'on que fédérale l'Union que J'ajoute l'autre. de puissance la de raison en complète, destruction d'une risque le courir de refusant camps deux des chacun Varsovie, de Pacte le et l'OTAN entre forces des l'équilibre de raison en préservée été a Celle-ci Europe. en paix la ans cinquante pendant garanti a qui européenne construction la pas absolument n'est ce répète, le Je l'histoire.... à comprendre rien ne Faut-il guerre. la jamais à bannir pour l'Europe faire faudrait il mondiale, guerre deuxième la de fin la depuis Continent Vieux le sur paix la garanti ayant européenne construction la que dire eurofédéralistes les souvent entend on fréquent, commun lieu Autre nations. les entre guerre de facteur un d'être injuste procès le celle-ci à souvent fait on Or, nucléaire. l'arme de même l'existence à dire, le faut il beaucoup, doit 1991, et 1945 entre l'Europe de celle singulièrement et monde, du relative paix La mutuelle. destruction d'une risque le par prudente l'abstention à contraint étant protagonistes des chacun nucléaire, terreur la de l'équilibre par militaires, forces des l'équilibre par paix une était Froide Guerre La interposés. peuples par s'affronter pu ont ils là, et ça si, même l'URSS, et États-Unis les massive et directe façon de opposé n'a envergure grande de armé conflit aucun jamais puisque ambigu dis Je Froide". "Guerre de ambigu terme du période cette qualifié ont historiens Les l'URSS. de férule terrible la sous socialistes, dits États des camp le répondait d'Amérique, États-Unis les par dirigé libérale, démocratie la de camp Au l'Ouest. et l'Est entre l'affrontement de autour structuré s'est international l'ordre 1945, en Japon du et l'Allemagne de défaite la Après contemporaine. mondiale géopolitique la à appliquée et méditée, être doit réaliste formule Cette meilleure". peu un paix une d'obtenir moyen le guerre, la ; guerre la pour trêve qu'une n'est paix la que montre l'histoire "Toute : jour un affirma Lénine biographes, ses de dires aux faire le aimait qu'il ainsi humaine, vie de siècles des phrase d'une Embrassant monde. du peuples les tous de profonde condition la être semble Elle patrie. notre à propre pas n'est paix de et guerre de périodes des L'alternance ! cent deux de plus Alésia, depuis compte, en qui France de histoire d'une conflits derniers des mémoire de lieu le comme peu un apparait Mouilleron coloniales, guerres des rappel en mondiales guerres grandes des d'évocation messieurs, et mesdames voyez, le Vous France. de maréchal de dignité la à posthume titre à élevé fut et 1952 janvier 11 le Paris à mourut Jean" "Roi le cancer, d'un Atteint campagne. cette de cours au tué Bernard, fils son de mort la par - ?
