serait le ne qui - affecté très fut il Viêt-Minh, du progression la à due critique situation une rétablir de chargé 1951, en Indochine, en Haut-commissaire de poste au Nommé allemandes. armées des capitulation de l'acte France, la de nom au Berlin, à signa Tassigny de Lattre de général le 1945, mai 8 le suprême, Consécration Française. Armée Ière la dans l'Empire de et France de évadés volontaires les et Libres Françaises Forces les avec Nord du d'Afrique troupes des l'amalgame réalisa Lattre De Alger, à Gaulle de Général le rejoint Ayant résister. de troupes ses à l'ordre donné avoir après confiné été avait il où Riom de prison la de s'évader à aidé l'eussent fils son et femme sa que après RAF, la de avion un à grâce l'Angleterre alors gagna Il 1942. novembre en Allemands, les par libre zone la de l'invasion jusqu'à d'armistice l'armée dans resta il 1940, mai de débâcle la Après Guerre. Grande la de lors combat au fois huit cité fut il Dames, des Chemin au et Verdun à front le sur présent uhlans, de embuscade d'une suite la à 1914 septembre en mort pour laissé reprises, quatre à Blessé 1914. en éclata guerre la lorsque dragons de lieutenant était il Saumur, de cavalier puis Cyrien Saint guerre. de temps en aussi lui s'illustra France, de Maréchal Tassigny, de Lattre De Jean ans. 88 de l'âge à 1929 en mourra il fragile, assez pourtant santé D'une ? dictateur de carrière une entamer allait il ans, 79 qu'à pourtant croire sérieusement pouvait Qui effrayait. personnel pouvoir d'un spectre le que parlementaires, les par 1920 en République la de Président élu pas fut ne il - acclamation par française l'Académie à entra il - popularité extrême son de dépit En élites. aux et peuple au toujours plaire peut ne on lui, pour Malheureusement vaincu" pas n'est qu'il croire l'adversaire, que plus de d'heure quart un peut, qui celui c'est vainqueur, est qui celui : vainqueur le est longtemps plus le tenir moralement peut qui "Celui : fer de volonté sa merveille à résume propos ses de Un Victoire. La Père de surnom le valut lui qui ce bout, jusqu'au guerre la mena et Malvy et Caillaux "défaitistes" les arrêter fit Clémenceau intraitable, Patriote vaciller. à commençait Français des celui comme l'armée de moral le où moment au 1917, en pouvoir au rappela le Poincaré contrecoeur, À anarchistes. les contre lutter pour Tigre du Brigades fameuses les Hennion avec fonda et police la réorganisa Il travail. du ministère le créant en tout l'Est, de et Nord du grèves grandes les durement réprima il l'État, de et l'Église de séparation la de acharné partisan 1909, à 1906 de Conseil du Président radical. républicain parti du chef redoutable le siècle, XIXème du fin la à puis, député arrondissement, 18ème du maire ans, 30 de l'âge à Paris, de Commune la pendant fut formation, de médecin Tigre, le Clémenceau, Algérie. en Salan Général du civil Cabinet du membre et Indochine
