en Lattre de Général du civil Cabinet du chef d'État, Conseil du titre au fut, Charente-Maritime, de Départemental Secrétaire notre Jean-Marc, de père Lacoste-Lareymondie, de Alain ami Notre France. de l'histoire à nom son attaché a hommes ces de Chacun Salan. et Leclerc Tassigny, de Lattre de Indochine, en chef en commandants généraux trois les commémore qui Française l'Union de combattants aux stèle la à solennel, hommage un pour rendre, me de avant Lattre, de et Clémenceau de l'action fois la à présente qui Victoires, Deux des Musée le puis Clémenceau, de Maison la Mouilleron, à matin, ce visité d'ailleurs J'ai plan. premier de rôle un jouèrent y et siècle, XXème du mondiales guerres deux les durant gloire de couvrirent se qui Mouilleron-en-Pareds, de originaires deux tous Tassigny, de Lattre de Jean et Clémenceau Georges tels France, de l'histoire de majeurs acteurs personnages, d'autres que autant ici attiré m'on militaire Vendée la de figures grandes les que j'avoue et Roi au et Dieu à fidèle d'être fut crime seul le dont vendéens paysans de population une victime fut dont génocide véritable le condamner de pas n'exclut tout un comme France de l'Histoire considérer de fait Le Turreau. de Infernales Colonnes aux et Lescure, ou Rochejaquelein la Charette, à vendéenne, l'insurrection à émotion avec toujours pense je vrai, c'est Oui, royale. et catholique France vieille la de éternels étendards Chouannerie, la de vestiges les campagne, la de l'occasion à saluer, venir de manquer pouvait ne pays, notre de passée monarchique grandeur la de conscient et patries" "petites aux attentif terre, la de hommes aux et traditions de pays aux sensible nationale, droite la de chef le que écriront D'autres Provinces. anciennes des culturelles et charnelles réalités les toujours pas respectent ne contemporains administratifs découpages les que vrai est Il historique. Bretagne la de Marche une comme région belle cette considère je Breton, que, diront Certains ? déplacement ce Pourquoi profonde. Vendée la de coeur au vous, avec ici, d'être plaisir mon dire vous de jour, du propos mon à exergue en d'abord, tout Permettez-moi messieurs, et !Mesdames France la Vive ! Français Peuple le Vive ! Française République la Vive ! Française Nation la Vive National. Front le et moi avec mois, sept dans ensemble, Tous monde." du l'histoire de époque nouvelle une date jour ce de et lieu ce "De : encore fois une proclamer de demain de Goethe au sait, qui permettra, qui historique rendez-vous ce à convie vous je que serein et confiant C'est bataille. décisive et pacifique cette à appelle vous je que serein et confiant c'est prix, le soit qu'en quel peuple, du service au resté durant, vie ma et peuple du né vôtres, des suis qui Moi ! défi ce et lutte cette pour que vécu n'ait qui et né suis qui lutte, la à et défis aux forgée été a vie la toute dont l'homme Moi, ! jeune aussi été jamais même n'ai je rajeunir, sens me je attend, nous qui combat du pensée
