Ces ? territoire notre plus peu un jour chaque fuient qui emplois Ces ? perdre à qu'avons-nous et gagner à tout avons nous vérité, en dis le vous je Car France. de l'Histoire de chapitre nouveau un pour large, Grand le pour moi avec embarquer à appelle vous je rupture, vraie la changement, vrai le j'incarne que parce justement Moi, ! blanc et noir en télé la à et unique chaîne la à retour le famine, la disette, la serait ce jour-là, ce mal votiez vous si que - même menacer - prédire jusqu'à même allant européenne, constitution la à " non " voter de aussi empêcher vous de tenter pour peur faire vous de essayé ont ils Comme démange. vous qui vote d'un éloigner vous pour Pen Le Jean-Marie de peur faire vous : peur la que stratégie pour plus finalement n'ont autres les tous quand Alors ! " française exception l'" de fini bien serait c'en briser, le à parvenir bien compte qui et Système, du rouages les grincer fait qui Pen Le sable de grain le sans Bref, ! richesses des et travail du partage juste plus le et peuple, d'un ancestrales valeurs des défense la savoir à même, substance la constitue en qui ce l'ombre dans sciemment laissant gay..., mariage plage, Paris : sociétales nuances des broutilles, des sur que plus fait se ne différence la où politique Une politique... même la de service au Ségozy... ou Sarkolène Kerry, ou Bush bonnet, blanc blanc, bonnet - moi coup un toi, coup un - programmée d'alternance faite pantalonnade-spectacle cette l'américaine, à mascarade cette à réduite serait en française politique la que - Marchais Georges de mort la depuis disons - lurette belle a y il moi, Sans ! démocratie la incarne seul moi et moi, que affirmer aussi j'ose Système, du l'irréversibilité à Système, du perpétuation la à Système, le pour toutes travaillant mais antagonistes, apparemment forces de coalition vaste cette à Face ! collégiens de figure quasiment font Villepin commis son et Chirac président le laquelle de marge en farine, la dans rouler vous à machine belle Une ! ministres de postes deux ou un inexistant parti un à d'assurer but seul le dans ce et ballottage, le selon gauche à coup un droite, à coup un offrant, plus au vendre se d'aller toujours fut fonction seule la dont ", centristes voix des mystère " fameux ce centristes, voix des report au préposé Bayrou, François tableau, le parachever pour milieu, au Enfin, ! dire tout c'est sérieux, moins et crédible moins en ", l'UMP de Besançenot " le lui de finalement fait qui Ce Sarkozy. à trahis nationaux des voix les rabattre et diviser de tenter pour là, Pen, Le être croit qu'il ce de sponsorisée caricature Villiers, de islamo-pourfendeur vicomte le droite, À PS. au douceur, en ramener, les de afin gauchistes, post-ados des sable à bac au préposé courrier, son distribuer qu'à manifs les dans tracter à temps de plus passer doit qui fonctionnaire,
