révolutionnaire Besançenot, joufflu le gauche, À barons... et rabatteurs principaux ses sur - plus pas mot un - mot un dire sans UMPS machine la évoquer peut ne On Peuple. le pour Peuple, le par Peuple, Du : Française République la de devise la oeuvre en mettrons nous Enfin, référendum. par prononcer se à invité peuple du volonté la et confiance la sur appuierai les Je ! jamais n'aboutissent curieusement, qui, mais nombreux, plus en plus de d'ailleurs préconisent sérieux experts les que salvatrices réformes Ces réformes. les mener peut qui candidat ce suis seul moi d'argent... puissances des et appareils des lobbies, des indépendant suis je que parce libre, homme un suis je que parce seul, Moi ! profité bien a leur - dire le aussi j'ose - qui et ans 30 depuis pénalisés tant a nous qui français d'emplois destructrice politique même la favoriser à s'appliquent Système, le dure que pour Système, le par payés Système, le par formés Système, du agents ces tous que tandis changement, vrai le rupture, vraie la incarne marées, et vents contre seul, Moi semblants... faux des et promesses fausses des ministres mêmes ces affaires, aux toujours avec, payer, de Français les et descendre de continue France la que tandis Et alignés... non des et souveraines nations petites des défenseur le suis je quand l'Empire, de et l'atlantisme de valet enfin, Sarkozy assimilationniste... et intransigeant patriote suis je quand doigt... du français Maghrébins les montrer mieux pour sol notre sur pied prendre à extrême plus le l'islam aider jusqu'à allant régner, pour volontiers divisant clientéliste, et communautaire ; républicain et national " non " du champion le fus je quand euro-mondialiste constitution la à " oui " du champion : ! moi de contraire le tout exactement très est Sarkozy candidat le que ici rappellerai je parlé..., le que franc de n'a qui parler franc certain un volontaire, style un par trompés !, cravate en Pen Le de bourgeois, Pen Le de sorte une ", light " Pen Le du c'est Sarkozy que naïfs, et abusés penseraient, qui ceux À ! eux d'entre premier le devenir à aspire qui celui pour inquiétant même quand C'est ! Français pas sent se ne il combien l'étranger, à sitôt déclare, qui pressé trop candidat ce à l'américain, Sarko à maintenant venons-en réglé, éléphants des sort Le voix. des % 55 fit qui NON le pour nous et OUI le pour trois les Tous européenne... Constitution la pour référendum du lors compères trois des vote le rappelle le comme mondialiste, et atlantiste politique même la vision, même la aurez vous - façade de - systématique et tactique l'anti-sarkozisme derrière que assurés soyez Lionel, ou Ségolène PS, du candidat le demain soit que quel Mais ". revient Jospin " du l'air entonner à consternés militants des pousser de but pour finalement pas n'a Ségolène phénomène le Si français. Keaton Buster le Jospin, désirable peu et l'austère de désir le donner nous l'intérim, assurer pour monté été pas n'a
