que mal plus parfois font qui déçus forcément espoirs faux Ces espoirs. faux de plus non pas mais d'apathie, pas défi, au et menace la à Face pays. le sauver de force la lui en trouver moment, l'ultime à sût, Strasbourg à Bouvines de Verdun, à Gergovie de partout, toujours, qui laborieux, et rebelle peuple, le toujours c'est que apprend nous l'histoire Car colère... vivifiante et légitime d'une l'aune à énergie son sens, bon l'éternel à source sa puise qui modeste héroïsme cet avec joug, du libérer se tête, la relever décisif, moment au toujours, sût qui peuple un Mais spolié... et sacrifié toujours peuple un manipulé, toujours peuple un méprisé, toujours peuple un exploité, toujours peuple Un peuple. le constituent qui gens braves ces de gens, petites des résistance de capacité la sur compter sans c'était Mais soumises... étaient s'y elles-mêmes comme propagande, de et sape de travail continuel son à moyens, ses de démesure la à étrangère, puissance la à soumettrait se citoyen-soldat simple le Que joué. était tout que pensaient vendre, se à prêtes toujours élites, mêmes les l'époque, à déjà Car, voie. la montrent nous et leçon la donnent nous Valmy de souvenir le et l'exemple que dis je économique, ou nerveuse - dépression la de forme l'autre ou l'une à résignés sont se qui enfin ceux tous À pays... ce de hommes des et femmes des souffrance la sur long dit en qui ce - monde au consommateurs grands plus les sommes nous dont anti-dépresseurs les dans fuient qui ceux À ; jeux les et télé la sont que " circences et panem " le par fuient qui ceux À ; l'étranger à fuient qui ceux À ; fuite la par déclin du sentiment au répondent qui et changer, peut ne rien plus que foutu, est tout que pensent qui " à-quoibonnistes " Aux ; fatalisme le par gagner laissés sont se mensonges, de et déceptions de d'années tant par lassés qui, ceux À destin. son de grandeur la à renonce elle pusillanime, brisée, si Ou peuples. des printemps le annonce qui libres, hommes des et fortes idées des championne de rôle ce entier monde le devant d'assumer capable nouveau à est elle Si élan. son de et logique sa de bout jusqu'au d'aller courage le a elle si enfin dira semblants, faux des et demi-mesures des magouilles, des et scandales des lasse France, la où électoral acte troisième Un acte. troisième le jouer se va 2007, printemps au mois, sept Dans ! progrès du et rupture la de voix la emprunter à fois nouvelle une songe Français de majorité qu'une signe le sont coup, sur coup clairement, exprimés résistance de actes deux Ces défends. je que idées aux et j'incarne que l'action à réitéré " oui " un -, médias les dit peu si l'ont comme - aussi lui fut, qui et réveil, ce confirmer vint qui cinglant " non " un 2004, de européenne constitution la sur référendum au " non " Le
