renouveau. du signal le beaucoup pour fut qui et persévérance, la et lucidité la par méritée combien au présence 2002, de présidentielle l'élection à tour 2e au présence ma : salut du volonté la et sursaut du avant-coureurs signes les fois, deux par montrée, récemment a aimons, nous que et j'aime que France la elle, en croit qui France la bat, se qui France la car espoir, bon avoir pouvons nous bataille, grande et nouvelle cette de l'issue Sur régression. la de et sauvage l'immigration de communautarisme, du mondialisé, libéralisme du ennemies armées aux âme son et histoire son vote, simple un par abandonne elle trahison, la à abonnées historiquement élites des par poussée soit, ", Nation la vive " de cri au l'affliger, venues hostiles puissances les déroute en fois nouvelle une met elle Valmy, de soldats vaillants les l'étaient comme décidée et unie Soit, destin... son de maîtresse chemins, des croisée la à trouve se l'Europe, de l'avant-garde à encore fois une France, la Dumouriez, et Kellermann de armées des l'époque à Comme même... la est l'histoire mais nouvelles, sont circonstances Les soumettre. se de ou relever se de périr, de ou vaincre de s'agira il demain, c'est-à-dire mois, sept dans dis, le vous je vérité En l'OTAN. de l'euthanasie à soumise et Commerce du Mondiale l'Organisation à vouée euro-atlantiste, magma le dans engloutie annihilée, dépecée, disparaisse, qu'elle bien ou Gaulle... De des Louis, St des Vercingétorix, des grandeur la à forgée France d'une l'histoire continue que pour espoir... nouvel défi, nouveau menace, Nouvelle attend. nous Valmy nouveau qu'un annoncer vous venu suis je éclairée, justifiée, ici présence ma concitoyens, chers Mes " ! français vraiment pas n'est Fédération la de fête la à et Reims de sacre au vibré pas n'a qui " : pensée ma parfaitement exprime citation célèbre la dont Bloch, Marc historien grand et patriote grand le disait le Comme chrétien... fond vieux notre dans origine son trouve sociales, luttes de tant de motif l'égalité, à farouche attachement notre que croient qui ceux ,de XIV... Louis de règne le dans source sa puise jacobin centralisme certain qu'un pensent qui ceux de suis je autres, aux unes les époques les d'opposer Loin pérennité. la de condition la salut, du voie la fois plusieurs fut radical changement le où virevoltant génie Un pays. notre de génie du participent audacieuses, novatrices, héroïques, actions ces toutes Car ! tout Oui ! tout prends je napoléonienne, l'épopée et capétienne monarchie la par passant en Résistance la à Gergovie De peuple. notre de grandeur la de continuité la à crois je épopées, diverses ces travers qu'à c'est Valmy, choisi j'ai si que amicalement rappeler veux je ceux-là À choix... ce de s'étonnent compagnons vieux nos de certains que aussi sais Je ! seuls les soyons nous que regrette je mais symbole, ce à et lieu ce à National, Front du électeurs et militants nous droit, avons nous seulement Non ?! nous que d'autres Qui ? Valmy de l'esprit incarner prétendre
