culturel génocide un eu a y qu'il dire conséquent, Par algérienne. personnalité de pas n'avait et turque province une était 1830 de l'Algérie bien puisqu'aussi faux totalement d'ailleurs sujet un sur partie à France la prendre de bien, eh dit), m'a qu'on ce (c'est consultation sa paye s'il même France, en soigner faire se vient il où jour du veille la algérien, président du part la de isolent assez trouve je Non, souvent. cache lui la qu'on peut-être et vérité de besoin a français peuple le que pensent qui ceux justement, par, informé bien assez crois, je suis, je généralement, Simplement, Val-de-Grâce. le travers à pas Non, révéler. les pas veut ne qu'on sentiment le a on quand surtout révélées, encore pas sont ne qui choses de fois quelques confidence fasse me qu'on étonnant n'est Ce français. monde le dans relations quelques même de tout j'ai mais Non passif. bilan du responsabilité la donc supportent Ils longtemps. très pendant ministres, voire députés, été ont Sarkozy M. comme Royal Ségolène Mme or actuelle France la trouve se laquelle dans situation la de responsables des aucun pour voter à n'appellerai Je m'étonnerait. Ca Non. non. Non, Non. Poitou. du libellule la s'envoler fait a il et lui-même poignardé s'est il fait, a qu'il Ce régionale. électorale loi sa magouillant en Poitou-Charentes en tremplin un donnerait lui Raffarin M. que c'est pas, savais ne je que Ce atout. bel un même quand est qui ce Socialiste, Parti du secrétaire Premier du compagne la surtout est elle puis et Royal pas, n'est-ce subliminal, peu un est qui nom un a elle trop, pas beaucoup, pas mais ministre peu un été a elle Mitterrand, François de cabinet au été a elle sérail, du est elle l'ENA, de sortie est qui dame, une c'est : dit j'ai Ben ?". Royal Ségolène est-ce, qui "mais Royal", Ségolène mais justement, "non, non", possible, pas c'est Martine, pas "non, dit j'ai alors ?" Martine c'est que est-ce "mais dit m'a on et femme" une là a "y dit j'ai alors, Et ? sait qui peut-être, serez le vous Ferrari, Mme présidente, encore pas n'êtes vous mais Non cela. fait à tout c'est Nord, du Europe c'est mais non Non, tendance… très c'est mode, très c'est que parce féminine candidature une être pourrait gadget Ce gadget. un trouver devoir donc va Il l'échelle. tirer peut on heures, 35 les et ans 60 à retraite la fait a on Quand programme. de avoir plus peut ne Socialiste Parti Le personnage". un là a y "il années, quelques a y il dit, ai qui moi c'est mais faite l'ai qui moi pas n'est ce Non, années. quelques déjà a y il Royal Ségolène détecté ai qui moi c'est que dire dois je savez, Vous inefficace. et scandaleuse particulièrement est particulier, en ans, trente depuis dirigé l'ont ils dont manière la que d'autant pays, le diriger pour choisis être doivent systématiquement qui l'ENA par sélectionnés retour de chevaux vieux les pas sont ne
