l'État. de budget du % 44 soit Francs, de Milliards 699 représentent secteur ce par induites dépenses Les vertige. le donne publique Fonction cette de coût Le ! bétail du maladies les ou climat du aléas les que réglementations des l'inflation aujourd'hui plus craignent qui agriculteurs, dix pour l'agriculture de ministère du fonctionnaire un exemple par existe Il France. en % 28 atteint elle 15%, de alentours aux s'établit public secteur le par employée active population la de part la 1990, depuis l'OCDE, dans que Alors Allemagne). en 1/10 (contre public emploi un est 4 sur emploi 1 pays, notre Dans période. même la pendant créés publics d'emplois millions 2,3 aux comparerez vous que d'emplois millions 3 perdaient agriculture notre et industrie notre temps, même le Dans ! publics fonds des par payés sont ou administrations les pour travaillent qui ceux tous ajoute y l'on si millions 6,3 les dépasse nombre leur réalité en Et, aujourd'hui. millions 5 sont Ils millions. 4 à s'élevait nombre leur 1981, En Gauche. de comme Droite de gouvernements les tous sous d'augmenter cessait ne fonctionnaires des nombre le période cette pendant effet, En d'errements. ans 30 de renouvelé toujours constat ce litanie, effroyable cette répétition, terrible cette pardonnerez vous missions, ces de grandeur la et noblesse la d'évoquer avant Mais publique. fonction la de et public service du l'État, de service du parler vous pour servir de fut destin le dont Jeanne de patrie Lorraine, la de et Metz de choix le dans hasard du effet un pas voyez Ne compatriotes, chers FranceMes la Vive Patriotique l'Union Vive National Front le Vive français. des l'avenir et France la de victoire la pour : peuple le avec mènerai le je français, peuple le pour combat Ce etc. privées, conversations affiches, tract, par militant en et financièrement soutenant nous en aidez-vous loisirs, de sports, de d'ateliers, bureau, de camarades vos voisins, vos amis, vos parents, vos convaincre pour pouvez, vous que ce tout Faites France. la pour bataille cette dans rejoint ont nous qui Patriotique l'Union de citoyens combattants National, Front du militants votre, la d'abord et peuple du mobilisation la exige commande, de leviers les ont qui pouvoir au gens les sont ce que parce campagne, Cette gagner. peuvent providence, la de l'aide avec courage, leur et volonté leur par hommes, Les fatalité. de pas a n'y Il rebondir. pu et su toujours a France la mais pitoyables bas des et flatteurs hauts des connu a peuple notre que savons nous mais fatale, comme apparaître peut situation la vue, première À délocalisation. illettrisme, commerciale, balance sociaux, et budgétaires déficits précarité, chômage, insécurité, immigration, problèmes, les tous à d'urgence remédié pas n'est s'il s'accélérer va France la de situation la de dégradation La National. Front du affiche première la de thème le était qui tard, trop soit ne qu'il avant malheur au échec faire puisse qu'il sorte telle de d'agir élan, même d'un agissant français Peuple du celle et mienne la notre, la de sera Ce
