de compétence la de relèvent citoyens des sécurité la que ou France la de extérieure sécurité la que titre même au sociale sécurité la que décrétant en handicapés, les âgées, personnes les malades, les eux-mêmes défendre se de mesure en plus ou pas sont ne qui ceux de l'égard à s'exprimer doit nationaux des solidarité la rappelé, étant Ceci crée. elle-même a France la que spirituel et moral vide le sur que jamais prospère ne âme, sans société une à face spiritualité de besoin un exprimant qui, mais identité notre pour inquiétante certes étrangère, religion une vers repli ce produit qui France la envers défiance Cette délinquance. la produit qui France la envers défiance cette d'abord c'est que comprendre pas ne Comment pays. notre de détestation la à ans 30 depuis dressés été avons mêmes nous quand difficiles, déjà conditions des dans accueille les qui Nation une pour étrangère d'origine Français certains de désamour le destruction, de calomnies, de travail ce tout après comprendre pas ne Comment ! l'humanité contre crimes les tous de nés complices les étions guerres, les toutes dans sacrifiés été avons qui usines, les et champs les dans mains nos usés avons qui laborieux, peuple monde, du accueillant plus le peuple Français, nous, si Comme injustices. et atrocités commis histoire, son de long au tout encore, et toujours avait France la si comme non, un pour ou oui un pour coulpe notre battre de cessez cela pour et fierté leur rendre leur d'abord faut il bravoure, leur de et courage leur de remerciement en doit leur Nation la que décentes contreparties des parler de Avant combattants... anciens nos sur, bien d'abord, et anciens nos envers s'exprimer d'abord doit tant tenons nous laquelle à fraternité cette et soi-même s'aimer faut-il encore autres, les aimer pour Mais solidaire. nation d'une faisons nous nous que l'idée de intégrante partie est nous d'entre faibles plus des protection la car action, notre dans fondamentale place une aussi tient Fraternité la Mais politique. engagement notre guident Responsabilité équité, Liberté, l'heure. à tout définissais je que valeurs des Monde le dans porteuse France la de position la dictera qui partout, et toujours national, intérêt seul le C'est Monde. le dans peut-être et Moyen-Orient au paix la de va y Il région. la de pacification la de clefs les part une pour chacun détiennent qui l'Iran, et Syrie la entendu, bien exclure, peut ne qui conciliation Difficile Palestine. la de et d'Israël contradictoires intérêts les entre compromis du et dialogue du voix la chercherons Nous PETROLE. : conflit du clef mot le prononcé osé a nous, part à personne, indicible, misère une et sanglant chaos un dans pays malheureux ce plongé ont prétextes, faux de sous politique, et militaire ingérence par qui, ceux de départ le après civile paix la de rétablissement le Irak, en d'aider même efforcerons nous Nous musulman. monde le avec confrontation de américaine politique ligne la de éloigné France, la de singulière voix la entendre ferons nous arabe, monde le
