dans prestige notre de reste du usant national, l'intérêt de défense seule la par guidé reste, le Pour néocoloniale. clientèle une pas non et partenaires, des assistés, des non et clients véritables de pays, ces de demain feront qui partenariat réel d'un constitution la par économiques, et diplomatiques relations nos de réorganisation une par passe cela Mais nous. d'entre chacun que titre même au droit, le ont en ils comme pays au vivre et travailler enfin pourront malheureux ces que emplois, des alimentaires, ressources les là-bas créer de permettra qui moyen seul ce par C'est pauvres. pays des dettes des moratoire le et l'immigration de départ de pays les avec co-développement de politique une ans 20 de plus a y il demandais je premier, le que, rappeler vous J'oserai développés. pays des l'assaut à montant miséreux de armée cette issus sont d'où pays les avec coopération de accords des sans pas régleront se ne l'immigration de problèmes Les l'indépendance. de celui dans aussi mais liberté, la de camp le dans certes tenir, se de France la de étrangère politique la de tradition grande la C'est pays. notre mérite que l'influence voeux, mes de fois nouvelle une j'appelle que associées Nations des Europe cette dans exercerons nous efficace, et puissante nationale défense une sur l'heure à tout disais le vous je comme appuyés cela, Pour monde. du l'équilibre développement, le et paix la permettre peut seule qui et monde au modèle comme offrons nous que française exception Cette discipline... et Valeur Patrie, Honneur, Responsabilité, Fraternité, équité, Liberté, République, et Nation : portons nous que universelles valeurs les construire, à ans 2000 mis a peuple notre que ce d'apporter celle égard, son à responsabilité une aussi avons nous car monde le vers tourner nous pourrons nous Ainsi, sienne. la tiendra français Peuple le que convaincu suis je et contrat, du part ma remplirai Je l'emploi. dans véritable investissement un part leur de exigerons nous contrepartie en mais entrepreneurs aux favorable économique environnement un recréerons Nous traditions. nos de et lois nos de non qua sine respect, le sera contrepartie la mais années, dernières des cours au français devenus immigrés les assimilerons Nous avenir. leur bâtir à énergie leur être devra contrepartie la mais jeunes des formation la développerons Nous nationale. communauté la par financés locaux ces de respect le sera contrepartie la mais compatriotes nos de démunis plus aux sociaux logements les réserverons Nous fraude. la durement sanctionnerons nous contrepartie, en mais, impôts les radicalement baisser allons Nous loyauté. la et responsabilité la c'est Français aux et Françaises aux demande je que contrepartie grande La bonheur. propre leur construire de favorable désormais économique environnement un dans moyens les donner se et destin propre leur de responsabilité la prendre individuellement aussi doivent ceux-ci nationaux, ses envers responsabilités des a l'État Si ! Compatriotes Chers Mes attention Mais travail. son et enfant son entre criminel choix un faire devoir cru ans, 19 à pas, être peut n'aurait Aline jeune la existait, monoparentale, compris y
