nous Ne nôtre. au inférieurs fois 100 jusqu'à sont production de coûts les dont pays des avec déloyale concurrence en productifs systèmes nos et salariés nos aujourd'hui met qui mondialisation la de néfastes conséquences les maitriser pour efficaces outils des place en mettre aussi c'est Mais Nation. la de équilibres les sur généralement plus et sociaux régimes les sur insurmontable aujourd'hui poids d'un pèse qui l'immigration de l'arrêt implique ceci Or français. des bénéfice au d'abord place en mis été ont qui protection de systèmes des économiques équilibres les altérer pas ne de aussi c'est État, d'un responsabilité La méritent. le qui condamnés des sociale réinsertion la permette diversité leur que et effectuées réellement soient prononcées peines les que pour indispensables prisons de places 000 100 des l'ouverture permettra que humaine et volontaire carcérale politique une place en mettant En criminalité. la de et délinquance la de l'égard à fermeté de politique une par sécurité la rétablissant En siècle. 19ème du fin la qu'à aujourd'hui plus peine à a en y qu'il alors magistrats des nombre le doublant en performante également rendue sera justice La civile. société la à concours par magistrature la dans places des % 50 réservant en et l'ENM, régionalisant en magistrats, des syndicalisation la de suppression la par impartiale nom, ce de digne justice une organisant En publique. fonction la à d'accès facilités des à droit ouvrant mois 6 de volontaire militaire service d'un l'instauration par nationale armée une retrouvant En investissement. sur économique retour le et civique formation la recherche, la privilégier de moyens des un aussi étant militaires dépenses Les efficace. et moderne défense d'une hauteur la à obsolète aujourd'hui budget, son adaptant en indépendante nationale défense une rétablissant En remédier. y ans 5 en j'entends et rempli aujourd'hui n'est devoirs ses de seul un Plus nationaux. ses de l'égard à l'État qu'a celle c'est responsabilités, des première la effet en Car sociale. protection la justice, une sécurité, une défense, une assurer lui : peuple leur de l'égard à ont gouvernants les que responsabilité la leur, la sur s'appesantir de évitait qui Ce volontés. nos de et consciences nos de l'anesthésie de démagogie, la de l'infantilisation, de voie la années des depuis choisit politique classe la que moi avec constaterez vous Or, liberté. sa de fait l'on que l'usage aussi conditionne responsabilité cette car responsables, humains êtres qu'entre concevoir se peut ne l'égalité comprendre, bien devez vous Compatriotes, Chers Mes exigences. des donc sont violence la contre lutte la à et règles des respect au retour le que ainsi l'école à politique neutralité la de et laïcité la de forte réaffirmation La remède. porter y faut Il Trinité-sur-Mer. la qu'à Bobigny à instruction même la pas reçoit ne on Aujourd'hui, transmis. est savoir le lesquelles dans conditions les par aussi passera l'égalité éducatif, système notre de performance de objectif cet de au-delà Mais concurrents. nos de formation de systèmes les avec comparaison par ou l'entreprise de yeux aux soit ce que valeur aucune plus
