Ce ? pas N'est-ce ? pas Pourquoi Evidemment. oui. que sûr Bien ? pouvoir au êtes vous puisque aujourd'hui pas faites-vous le ne pourquoi mais : dis lui je Moi, demain". cela ferai "je : dit il et lui-même avec rupture la de rupture, la de candidat le est qu'il c'est d'extraordinaire, chose quelque Sarkozy M. de démarche la dans a y il Car ? hier faire voulu ni pu, ni su, ni n'ont qu'ils ce demain faire pourront sûr, bien Sarkozy M. compris y gens-là, ces que pensez-vous : campagne ma toute pendant dirais je que chose une a y alors, Mais destin. le République la de présidence la à candidat son que temps même en choisira français peuple le conséquent, Par élection. une c'est compétition, une C'est voulez. vous si jeu, du règle la c'est mais Non moi-même. français que n'étant d'ailleurs, serai, je que ce C'est français. peuple du candidat le être pour d'accord suis Je valorisant. assez effet en être parait me peuple du candidat le Etre injure. une comme cela pas considère ne je moi mais Oh, mensonge. un c'est là, dit a qu'il ce mais permanence en éloge propre son fait Il vérité. la dire de l'occasion souvent pas a il alors beaucoup parle qui homme un c'est mais mensonge un C'est ça. mensonge, un C'est médiatique. l'espace littéralement pas, n'est-ce monopolisent, mois six depuis qui eux sont Ce Royal. Ségolène Mme et Sarkozy M. sont ce bien, Eh salle. la dans bruit du a y qu'il pendant et grincent chaises les que pendant foule la patienter faire de chargées sont américaines vedettes les spectacles, les dans comme que, bien très sait On partie. première toute sa qu'à encore est n'en moi, selon électorale, campagne la puisque redoutable candidat de pas a n'y Il faire. le de d'ailleurs demande vous je vérifier, pouvez vous Mais Strasbourg. à soit ce que Bruxelles, à soit ce que et européenne l'Assemblée de séances les dans présence la de celui c'est signature, à lieu donne qu'il parce précis critère un donne vous je Moi, pas. connais ne je que critères de compte tient qui classement ce récuse je ça, mais oui Oh, Absolument. Strasbourg. qu'à Bruxelles à bien aussi session, chaque A présent. suis je séance chaque A absolument. Oui, séance. chaque à temps, le tout Oui, séance. la à d'assister dispensés s'étaient députés des quarts trois les où arménien génocide le pour fait l'a ne qu'elle mieux responsabilités ses prendra qui Assemblée une a Y ça. pour gouvernement un a Y politique. la de point tel ou tel sur lois les abroger à pas n'a République la de président Le pas. sais ne je Ecoutez, pas. sais ne Je faciles. questions les toujours C'est quoi. mêmes, les toujours C'est ? celle-là que archives d'autres pas n'avez vous Ecoutez, ! moi que électorat mon mieux doute sans commencez vous ça, mais Non principal. danger le pas n'est ce l'instant, pour que semble me il et pays leur menace
