non s'ils l'égalité tueront universitaires, ou professionnels soient qu'ils diplômes Les sociologue. qu'un cuisinier un vaut mieux faim, a lorsqu'on car impératif, un est manuel travail le Revaloriser l'apprentissage. développer manuel, travail et intellectuel travail entre l'égalité à tendre faut il cela, Pour famille. sa dignement vivre faire de et fonder de lui, à grâce et, emploi un d'avoir possibilité la tous à donner de c'est égalité, véritable La commandement". du l'école c'est générale, culture "la que Gaulle, de Général le disait comme vrai, est il Tant philosophique. et politique religieuse, neutralité la scrupuleusement respecter aussi doit publique L'école primaire. du sortie en 4 sur élève 1 à manquent aujourd'hui qui essentielles bases des sont pays, son de géographie la et l'histoire connaître compter, écrire, Lire, sociale. l'échelle dans s'élever s'insérer, survivre, peut ne nul société, notre dans lequel, sans minimum savoir du transmission la de privilégié lieu le l'école de refaire faudra nous Il véritable. l'égalité de source est dire, le j'ose sélection, véritable la Or chances. des celle l'égalité, forge se où lieu premier et véritable le est L'école l'école. évoquer sans l'égalité sur chapitre ce clôturer évidemment peux ne Je l'égalité. cela aussi c'est et courrier leur recevoir à l'électricité, à gaz, au l'eau, à droit avoir pour impôts des payent parents leurs et Eux Français. des sont habitants 54 ces Mais ? montagne de hameau du habitants 54 les dessert qui endommagé télégraphique poteau le remplacerait privée entreprise qu'une croire peut Qui efficaces. et performants temps même en redevenir peuvent et doivent publics services Plusieurs syndicats. leurs de insoutenables réclamations les et positions les dans bien mais fonctionnaires, des l'attitude dans origine son pas trouve ne l'affirme, je situation, Cette publics. services des contestable que plus fonctionnement le et coût le c'est l'Europe, par voulu totale privatisation la de argument meilleur le que pas voit ne Qui survie. leur de essentielle condition qualité, de public service un par aussi passe l'égalité Mais entier. monde du miséreux arrivants aux d'accès l'exclusivité donne sociaux purement critères les qu'aujourd'hui alors priorité en reviennent leur sociaux logements les que faut Il compatriotes. nos à prioritairement réservés soient notamment emplois les égale, compétence qu'à justice, que n'est cela faut, Il excuser. s'en à pas n'ont ils France, en eux chez sont Français Les claire. soit chose Qu'une familiales. et sociales aides aux logement, au l'emploi, à nationale préférence la par passe ceci et pays propre leur dans privilège leur Français aux rendre devons Nous d'eux. naîtront qui ceux à et enfants nos à transmettre de sacré devoir le avons nous que et précédés ont nous qui générations des souffrances les efforts, les travail, le siècles, des long au par mais, nous, par non constitué, été a qui social, juridique, artistique, intellectuel, matériel, immense, patrimoine d'un héritiers héritiers, des sommes nous citoyens, des être outre, que, parce patrie, notre défendre pour Verdun à mort est SDF du grand-père le car soit-il sympathique et brillant aussi l'étranger que droits de plus avoir doit
