les non et peuple, le avec homme d'un d'âme et coeur de d'esprit, rapports les sont ce politique, d'un stature la et pérennité la fait qui ce que persuadé intimement suis Je ! Oui européen. référendum certain d'un et avril 21 certain d'un vous Souvenez ! rien de sûr être peut ne on l'humilient, et manipulent le qui ceux tout sur revanche sa prendre vote, d'un l'instant durant peut, propagande, la et pressions les par malmené Français, le où secret moment ce et lieu ce supprimé pas n'aura qu'on Tant l'isoloir, supprimé pas n'aura qu'on tant Et urnes. des celui c'est vaille, qui sondage seul le politique, qu'en oublier à tendance trop a on payeurs, non conseilleurs de marketing, en conseillers de encombré univers cet dans Car, ! commencer vont sérieuses choses les quand postes avant aux plus déjà soient ne américaines" "vedettes deux ces Ségozy, ou Sargolène que Et Sarko. disait comme way" long, long, a "Its longue... très longue, soit présidentielle campagne la de droite ligne dernière la là, deux ces pour que peur bien j'ai prophètes, les jouer vouloir Sans ?! dangereux plus le est Gribouille", fée "la de ou Karcher" "monsieur de qui, demandent se qui Français des grandissante l'inquiétude occulter peuvent ne qui mais gave nous on dont commande de sondages Ces compte. tenu jamais n'ai je dont commande de sondages Ces sondages. les dans déjà dégonflent se virtuelles popularités les dont gaffeuse, la Sego et girouette la Sarko ! citoyens des respect de et politique, transparence de exemple bel Un gazettes. les dans demain chuter faire les pourrait qui pas faux le d'éviter que souci d'autre n'ont et bobos, et énarques technocrates, robots trois lesquels pendant convenue, froideur de terrifiants ailleurs par sifflets, les bas, coups les sous monologues Trois juxtaposés. monologues aux tourne Français les éclairer pour gauche à débat un être devait qui ce soutiens, futurs ses des méchanceté la et faire mal de certitude la par tétanisée coup, Du ! affaires aux PS du retour le donner pourrait que ce de idée belle une déjà donne nous qui gauche, à primaire de fait en d'empoigne, foire Une ! acharnement bel un avec chargeant s'en Fabius et Strauss-Kahn là, peu un posent se socialistes les interne, critique la pour que reconnaître faut il Et ! parti propre son dans tollé un c'est Poitou-Charentes, miss bouche, la ouvre qu'elle fois Chaque nien. nien, iranien, nucléaire - intégrale... proportionnelle la rétablir de citoyens aux pouvoir le rendre pour suffirait il quand mémoire, sinistre de populaires jurys - d'armée, plus n'avons nous que alors délinquants, pour militaires camps - : peine à commence campagne la que alors bourdes multiples ses par échaudée, déjà tait, se elle s'agite, Sarko que Tandis Gribouille. Fée la ou Nunuche Lady C'est Français. aux sourit et toilettes ses exhibe elle avantageux, physique d'un Profitant possible. moins le fait en elle, Ségolène, Périgueux, à gaulois coq puis Washington à caniche Sarko d'un ridicule le risquer pas ne pour faces, volte de
