qui danger du conscience de prise la sur Français les rassembler de j'essaye Moi, prioritaire. pas parait me ne publique, l'opinion de actuel l'état en celle-là, et prioritaires sont qui questions des a y qu'il pense je mais fait à tout vie, la de défense la pour suis Je d'avis. changé pas j'ai non, Mais d'actualité. pas n'est ça que pense Je ça. c'est Oui, sujet. le sur exprimé pas suis me ne je Non, preuve. la bien C'est Vendée. en Villiers de M. de candidats les contre candidats de désigné pas n'a l'UMP que c'est preuve, La normal. bien c'est alors Sarkozy M. pour travaille effet, en Villiers, de M. Oui, troisième. au ensuite puis tour second au d'abord sois je que ce à façon de candidature de unité une faire à particulier en et présidentielle élection cette dans chemin de bout un moi avec faire à danger, en est France, la patrie, leur que sentiment le ont qui patriotique, sentiment un ont qui Français les tous à gauche, de centre, du ceux à aussi mais droite de ceux à seulement pas et Français les tous à c'est-à-dire patriotique, l'union à appelé j'ai Non, nombreux. plus beaucoup sont qui municipaux conseillers les intégrer y du aurait texte le que alors maires aux signatures ces réservé a l'on que abusivement c'est que pense je que encore maires, des particulier en et élus des civisme au confiance fais je que parce signatures 500 mes j'aurai que crois je que Parce pense. je plaisantez vous mais Non chiens. les pour table la de tomberont qui miettes quelques peu petit un l'évangile, dans comme ben autres, aux et PS, au et l'UMP à réservé est presse la de et écrans des monopole le précampagne, cette dans d'ailleurs voit le on Mais libres. candidats les gêner pour fait C'est généraux. conseillers leurs et maires leurs trouver pour problème aucun n'ont eux, qui, partis grands deux les pour évident avantage un constitue ça que Parce ? Pourquoi cela. de l'inverse à va maires des publication la bien, eh secret, soit vote le que exige qui constitutionnel droit notre à contrairement librement, s'exprimer de suffrage au permettre pour fait être devrait tout que alors que c'est voyez-vous, scandaleux, d'assez chose quelque là a y il mais difficilement assez dire dois Je s'avance. ça écoutez, Ben elle-même. décider de capable fait à tout est Elle vie. sa bien très mène Elle enfants. trois a elle vaccinée, majeure, grande, est elle fille, ma dirige qui moi pas n'est Ca demandez-lui. pas, sais ne je Ben président. du gouvernement, du chef du parlé m'a On ! vie la de Jamais ? Comment qualité. belle très une d'ailleurs est qui fille, ma d'être que autres qualités de nombre certain un a qu'elle régional, Conseil du groupe du présidente et régional conseiller est qu'elle parce européen, députée est qu'elle parce aussi c'est mais fille ma est qu'elle parce seulement pas l'est ne elle Mais Merci. ? cela dit avoir pour correctionnelle
