le Jean-Marie sauf "Tout : injustifiable inlassable, slogan, même ce toujours répètent Ils ? disent-ils Que ? font-ils que ça de lieu au Or chance. bonne souhaitant nous en iraient s'en ils moral, sens de et politique d'honnêteté once une seulement avaient S'ils Français. peuple notre de langue la culture, la l'identité, prospérité, la sécurité, la liberté, la défendre de troublés, temps ces en capable, seule La ? ans 30 depuis seul, nous et nous proposons, nous que solution Cette ? solution la était Nation, de idée belle et grande la nationale, communauté la d'harmonie, et responsabilité de destructeur consumériste l'individualisme à face sauvage, mondialisation la à face que reconnaître pour l'erreur, dans s'enfoncer que ans 30 durant fait n'ont qui politiques, casseurs ces tous de seul Un ? justice rendre nous de l'honnêteté avoir pour politiciens ces de seul un a-t-il Y ? aujourd'hui reconnaître le de courage le avoir pour droite, à comme gauche à seul, un a-t-il en Y raison. implicitement donner nous pour coeur, contre à sûrs, en soyons et catimini, en reculons, à aujourd'hui, rallient se tous prou, ou peu laquelle, à vision Cette bonne. la était vision notre que intuition sûre la de et sens bon seul notre de Armés pays. notre de indéfectible l'amour par sifflets les sous guidés seulement bon, tenu avons nous ans 30 durant France, la pour simplement luttions nous que alors diffamations, les insultes, les calomnies, les bas, coups les Malgré ! pays ce de progressiste conscience la paradoxe, du peur sans dire le j'ose et renouveau du l'espoir l'avant-garde, réalité en étions nous sectaires, idéologues ces doctrinaires, arrogants ces tout par encore sais-je que et fascistes extrémistes, réactionnaires, comme Vilipendés raison. donné m'a réalité la France, la pour malheureusement Et suicidaire. et désastreuse politique cette conduire par finir allait où prédire de prévoir, de diagnostic, bon le faire de l'alarme, sonner de cessé n'ai je ans, 30 ces Durant ! politique l'impuissance de et mascarade la de suprême stade le souffle, de bout à république cinquième une dans constituèrent qui cohabitations ces durant main la dans main carrément puis l'alternance, avec autres les après uns les gauche, à comme droite à ensemble, menée ont qu'ils destruction de politique la avec sinon qui, avec quoi, avec rompre et changer Mais ! changer rompre, faut il Oui, projet. impérieux et urgent cet de nécessité la sur unanime fois une pour montre se d'ailleurs, France, de peuple le tout Et ! eux avec d'accord sommes nous National Front au fois une Pour changement. du et rupture la de nécessité l'impérieuse de droite, à comme gauche à parler, enfin osent ils stades, des et l'écran de jeux des multiplication la médias, des propagande la malgré moyennes, classes les dans jusque monter désespérance la sentant ronds, dos de ans 30 après gronde qui peuple du colère la Sentant ailleurs. ni Marseille à ni cacher, plus peuvent ne qu'ils ce lèvres, des bout du enfin, admettent destructions, de et mensonges de ans 30 après
