casseurs, ces tous que civile, guerre de menacé et ruine la de bord au pays un dans grave, si aujourd'hui est crise La disparu. aujourd'hui ensemble vivre du bonheur ce et art cet détruire, par fini ont qu'ils française fraternité la c'est responsabilité, la de sens le forgent qui citoyenne l'égalité et d'entreprendre liberté la méthodiquement, ainsi, cassant en Et capillarité. par sociale promotion la de instruments véritables commerce, petit le et pêche la de métiers les manuels, métiers les dévalorisaient qu'ils temps même en transmission, la tradition, la dévalorisant en l'artisanat cassé ont ils comme ahurissantes, charges des kafkaïennes, réglementations des par d'entreprendre, liberté la cassé ont Ils disparition. sa à 2012 en aboutir pour Bruxelles à planifiée surproduction de politique une par campagnes, nos abîmé et agriculture notre cassé ont Ils l'immigration. par demain assumer faire veulent qu'ils charge une comme mais elles entre l'amour de vecteur le et générations, des renouvellement vital le comme conçu plus n'est produire, à pénible objet un à réduit l'enfant, où l'avortement de banalisation la par natalité, la cassé ont Ils pornographie. la de et mode la de consommation, la de mercantile déferlement le par l'intériorité, de et rêve du fragile âge l'enfance, cassé ont Ils ! privatisation la à pousser de est Français, des celles pas sont ne qu'elles lors dés misères les toutes de soucieuse déficit, à machine cette de pervers but le que croire À clandestins... réservé.......aux l'AME, de dossiers 000 150 des parler même sans entier, monde au abstraction par étendu voit se providence l'État où d'irresponsabilité sommet ce CMU, la dont abus, les et fraudes les par détruite sociale, sécurité la cassé ont Ils ! écrire ni lire, ni savoir sans sortir effectifs ces de quart un voit qui et monnaie, fausse de autant comme va, tout à dispensés sont rabais au diplômes des où marginalisation de lieu ce pas n'était qui intégratrice, formatrice, école d'une s'honorait France la Jadis, compter... à et écrire à lire, à sur, bien d'abord, et citoyen et Français devenir à apprenait enfant jeune le où creuset ce rester mais sorciers, d'apprentis délires des l'asile pédagogiques, expérimentations les toutes de lieu le devenir du jamais n'aurait qui l'École cassé ont Ils ! Kopa de ou Fontaine de d'éclat action une à stades, des banc même le sur voix même d'une Marseillaise, la d'entonner et ville même la dans fraternellement côtoyer se de heureux et Fiers d'origine. contrée ou région leur de fiers fois la à étaient Savoyard le comme l'Antillais l'Auvergnat, comme Breton, le où fraternité de et diversité de pays un France la de faisaient qui unificatrices communes valeurs Ces communes. valeurs des détriment au mythifiées, souvent ethniques d'origines arrogante et permanente avant en mise la par abandonnée Laïcité plus. de liberticide loi une donné récemment a qui minorités autres et lobbies aux soumission sordide cette communautaire, clientélisme par abandonnée Laïcité privée... sphère la et publique sphère la entre marquée bien frontière la par récentes, ou ancestrales diversités nos malgré ensemble",
