travail le que alors baisse, qui chômage le sur mentent vous Ils franc. d'un celui à bientôt équivaudra euro d'un d'achat pouvoir le continue, ça si que point Au ans. 5 en doubler pratiquement lait... le l'eau, pain, le comme nécessité première de produits 25 mensonges, pieux leurs malgré vu, a l'euro, à passage seul le quand d'achat, pouvoir le sur mentent vous Ils travaille. il où ville la dans loger se pouvoir de moyennes, classes des salarié le pour même luxe, un devenu est qu'il point Au ans. 10 depuis 3 par multiplié déjà logement du coût Un logement. du coût le d'aggraver continue américains, pensions de fonds les par stimulée immobilière spéculation la temps, même le dans quand, salaires, de d'augmentation promesses les sur mentent vous Ils ! mentent vous ils gratis, demain raser de promettent vous ils vergogne, sans pays, le dans pis en mal de va tout droite, de comme gauche de politiques leurs par que Alors ! ans 30 depuis faire su pas n'ont qu'ils ce tout jours, 100 en ou ans 10 en d'accomplir candidat, du démagogie la selon promettent, vous ils créé, ont qu'ils ce tout servi, ont qu'ils ce tout adoré, ont qu'ils ce tout coup d'un reniant Et ! tricolore en France la désormais voient euro-mondialistes ces tous présidentielle, l'échéance qu'approche alors Soudain, défendre. la à parti seul National, Front le elle avec et Nation, la ridiculiser de moquer, de d'insulter, cesse de eu n'ont ans 30 depuis qui Eux coeur... au sinon bouche la À bouche. la à République la et Nation la que plus n'ont sociaux-libéraux autres et libéraux-sociaux ces tous date, cette depuis puisque égarées, têtes leurs à Damas de chemin de servi a il mais sincères, patriotes les tous seulement rassemblé pas n'a Valmy de rassembleur discours notre Visiblement ! tout sur raison donnent nous combattre nous à acharnés si ailleurs par montrent se qui Ceux géostratégiques... équilibres grands les sur mondialisation, la sur l'Europe, sur l'éducation, sur l'insécurité, sur l'immigration, Sur idées. nos à rangent se adversaires nos plus approchent, élections les plus messieurs, et mesdames remarqué, l'avoir sans pas n'êtes Vous Camarades... Compagnons, Amis, Français, remercieFrançaises, vous Je berceaux. des politique une nécessairement suppose retraites des politique une sens, ce En générations. les entre lien du travers au existe nation la que parce et vital, minimum du disposer doit chacun que parce Fraternité, égales. être doivent prestation la et cotisation la égal, travail qu'à parce équité, elles. entre concurrence la jouer faire pour caisses les entre choisir pouvoir et veut, le qu'il longtemps aussi travailler pouvoir doit chacun que parce Liberté, retraites. nos de préservation la de voies les bien si définit aujourd'hui qui ", Fraternité équité, Liberté, " maxime la devise pour avait République la siècle, XVIIIème le dès Pourtant, retard. en est fois, une encore France, la d'autres, beaucoup sur comme question cette sur Malheureusement, initiatives. leurs de risques, leurs de efforts, leurs de récompense légitime la compatriotes nos à redonner de afin
