à - faux complément c'est que Outre choses. des retour juste d'un donc s'agit qu'il et active, vie la toute pendant privé du salariés les que moins gagnent assimilés et fonctionnaires les que dit nous on privilèges, ces tous justifier Pour ! entreront y qui jeunes de que personnes) (850.000 travail du marché le quitteront qui privé du salariés de davantage aura y il 2006, qu'en sait on quand folie, pure une C'est ". privé du cotisations les par spéciaux régimes les refinancer de " Larcher, Gérard UMP Sénateur du mêmes termes les selon s'agit, il effet, en peu à Peu spéciaux. régimes de bénéficiaires publiques, entreprises des agents des retraites super des partie grande plus la financer devoir vont qui privé du actifs les sont ce contribuables, les après ! tout pas n'est ce Mais ! d'euros milliards 5 soit Francs, de milliards 30 atteindront spéciaux régimes aux l'État de concours les 2007, En ! agents des cotisations les non et avantages, ces finance qui l'impôt c'est régimes, ces de démographique déséquilibre du raison qu'en c'est pire, Le publiques. entreprises grandes des agents les que moins moitié toucher pour cotisations de plus fois trois paient privé du salariés les bref, En RATP) (la pension de mois 13ème un versent régimes certains 2005, Depuis cotisations des fiscale déduction avec pension, de fond un à cotiser peuvent ils ressources, de conditions sans encore là sont réversions les emploi, et retraite cumuler peuvent ils l'entreprise, par servis salaires des générale l'évolution de mais prix, des l'évolution de non fonction est pensions des revalorisation La privé du retraites aux 60% à 20 de supérieure est Elle EDF. à mois dernier du voire mois, derniers 6 des salaire le sur calculée est pension leur seulement, annuités 37,5 cotiser à continuent ils moyenne), en ans (55 tôt plus retraite en partent spéciaux régimes des fonctionnaires Les privé. du salariés les pour 50% de peine à est qu'elle tandis salaire, dernier du % 75 atteignant pension la salaire, du 8% à inférieures cotisations des supportent EDF, ou RATP la SNCF, la comme publiques entreprises des agents les France, de Banque la de publics, hôpitaux des employés Les retraite. la de privilégiés grands les sont Ceux-là spéciaux.... régimes les Ah, spéciaux. régimes aux assujettis les pour ans 57 à 50 de et l'État, de agents les pour ans 58,5 de privé, du salariés les pour ans 61,2 de est retraite la à départ de moyen l'âge que montrent effectuées comparatives études des l'ensemble retraite, la à départ de d'âge matière en droit de règles des au-delà Enfin, impôts. des déductibles sont cotisations les dont PREFON, le pension, de fond un à cotiser pu ont fonctionnaires les monde, le tout Avant privé. du salariés les pour ressources de conditions sous sont qu'elles tandis publique, fonction la dans ressources de conditions sans sont réversions Les privé. du retraites aux 20% à 10 de supérieure est moyenne pension La privé. du salariés les pour restrictif est il fonctionnaires, les pour
