bien perçoit nous de chacun lors, Dès loi. la devant citoyens les tous de l'égalité de condition une évidemment bien donc est sécurité La privées. protections des à recours avoir ni âgées, personnes les ou pauvres les handicapés, les enfants, les femmes, les comme physiquement, défendre se peuvent ne qui ceux c'est-à-dire faibles, plus les priorité en frappe l'insécurité et règne jungle la de loi la assurée, plus n'est sécurité la lorsque : cela que pas cependant n'est sécurité la liberté, de affaire être Pour paisiblement. venir de et d'aller simplement tout permet qui celle : libertés des première la est sécurité La judiciaire. l'ordre à compris y publics, pouvoirs aux consentent citoyens les que civil l'ordre d'assurer délégation la de raison première la et l'État de justification première la naturellement, bien donc, est sécurité La l'oppression". à résistance la et propriété la liberté, "la que titre même au humaine, personne la à reconnus fondamentaux droits quatre des rang au sécurité, la c'est-à-dire "sûreté", la place Citoyen du et l'Homme de droits des Déclaration la D'ailleurs, Nation. la de émanation une est et Peuple du nom au rendue est Elle publique. concorde la et paix la aussi mais l'équité, sécurité, la liberté, la défendre de mission pour a finalité, sa par noble public, service Justice, la Mais judiciaire. qu'autorité dénomme la ne 1958 de Constitution notre puisque Bordeaux, de Parlement au conseiller lui-même lois, des l'Esprit dans Montesquieu par définis pouvoirs trois des un plus n'est elle Certes, souveraineté. la de mission première la est justice la sens, ce En citoyens. des sécurité la de garantie la d'abord c'est justice, La social. l'équilibre de condition première la est impartiale et égale sereine, ferme, justice d'une L'exercice cité. la dans généralement plus et travail, le dans , maîtres des comportement le par mais l'enseignement, par seulement non l'école, à l'exemple, par famille, la dans sociale, vie la de long au tout enseigné mal, du et bien du distinction sans morale, sans justice de ni droit de pas a n'y Il là. celle bien effet en c'est principe, de affaire une est S'il durer. plus simplement tout peut ne cela que parce cela, tout changer de temps est Il justice. de dénis ses pour Européenne Justice de Cour la par condamné souvent très est français l'État et professionnelle insuffisance ou déontologique faute pour magistrats les contre engagées disciplinaires procédures des nombre du faiblesse l'extrême par singularise se française justice la d'ailleurs, l'Europe de Conseil le Selon contrôle. sans judiciaire pouvoir un conduire peut où montré a d'Outreau l'Affaire que moins d'autant crois J'y néfastes. idéologies des par pervertie profondément et ordres aux corrompue, globalement honnêtes, magistrats nombreux de présence la malgré crois, je que pays, mon de justice la dans confiance plus n'ai je et installé s'est doute le dis, le je oui, Alors s'installe". doute le temps, en temps de pas voit la ne on si Vierge, Sainte la comme c'est justice, "La : disait Audiard aucune. oublié ai n'en je
