moi, Mais fastidieuse. trop et longue trop serait liste la car rappeler, les toute pas peux ne Je ans. 30 depuis faite été m'ont qui injustices des unes quelques que là sont ne ce Et l'immigration. de perspectives les sur émise opinion une pour récemment plus et Mantes-La-Jolie de l'affaire dans politique l'injustice Montretout, de Parc le dans moi, chez d'habiter droit le avoir pour fiscale l'injustice 2004, de régionales des lors domiciliation ma de l'affaire dans électorale l'injustice Algérie, en torture la de l'affaire dans pénale, l'injustice savez, le vous subi, J'ai reproché. m'était qui ce de raison en non et Pen Le m'appelle je que parce procès mes perdu souvent j'ai que évident est il tant expérience, cruelle bien la souvent moi-même fait ai J'en actuelle. aussi été n'a Fontaine La de maxime cette Jamais noir" ou blanc rendront vous cour de jugements les misérable, ou puissant serez vous que "Selon fumeur. le et l'automobiliste pour impitoyable justice une et l'establishment, pour complice et clémente justice une : vitesses deux à justice une avait y qu'il sentiment le avaient Français les Déjà, mesures. deux et poids deux oblige, antiracisme a, y qu'il répand se sentiment le Mais citoyens. honnêtes aux insulte une est sécurité la de public service du paralysie la Mais d'insécurité. problèmes nos de part bonne une explique qui ce gens, honnêtes les et délinquants les plan même le sur mettre par finit on nous, chez Or, sociale. nécessité véritable une comme justifiée, est lorsqu'elle prison, la considérer et délinquants des victimes les protéger impartial, être doit magistrat un nature, Par nom. ce de digne justice une structurer devraient qui valeurs les toutes de l'inversion C'est ! réalisée effectivement moitié la probablement donc d'écrous, demandes 1328 seulement mais interpellations, 6000 eu a y il émeutes, aux suite 2005, décembre et novembre en : magistrats des corps le dans forte très est idéologie Cette criminalité. la et délinquance la à face société la de moral et intellectuel matériel désarmement du manifeste véritable Nouvelle", Sociale "Défense la de théorie fumeuse et fameuse sa dans Badinter, de penser à maître le Ancel, Marc par théorisé fut qui Tout-sauf-Réprimer, le c'est idéal, Son prisons. les supprimer voulait lequel Foucault, Michel de punir" et "surveiller fameux le Bobo gauche la à agréablement si rappelle qui prison, la à hostilité vieille la C'est pénitentiaires. établissements nouveaux de construction la à destinés crédits les limiter de été d'ailleurs a Magistrature la de Syndicat du préoccupation principale la 2007, budget du l'examen de l'occasion À mal. le que pire bien plaie une comme prison la et société, la de victime une comme criminel le considérer partial, être : élèves-magistrats jeunes aux inocule, qu'on ce plutôt ou inculque, qu'on ce Voilà justice". la contre plaideur le pour police, la contre voleur le pour sociale, sécurité la contre malade le pour l'écraseur, de d'assurance compagnie la contre l'écrasé pour patron, le contre l'ouvrier pour créancier, le contre débiteur le pour père, le contre l'enfant pour mari,
