peine leur pas simplement et purement n'effectuent condamnés les répète, le je Parfois, réinsertion. leur à et détenus, des moral redressement au propice guère n'est qui ce prisons, les dans donc, s'entasse On 2005. en 50000 à égal peine à service en mises places de nombre un pour 2005, en détenus 58000 avait y Il carcéral. système notre de même, misère la dénuement, l'extrême messieurs, et mesdames effet, en mesurer bien faut Il ? place de faute exécutées, pas seront ne qu'elles sait on dont liberté de privatives peines des à condamner pourquoi lors, Dès saturées. sont pays du pénitentiaires capacités les que savent magistrats les Enfin, judiciaire. l'activité considérablement ralentit mais vie, la de complexification la à correspond politiciens, des alibi normative, inflation Cette internationaux. traités des et européennes normes des règlementaires, actes des lois, de textes des multiplication la subissent juges les Ensuite, juges. des celle pas et police, la de l'efficacité cause en met qui ce pays, notre dans élucidée est seulement 3 sur infraction 1 D'abord, magistrats. des dos le sur mettre tout pas faut ne il certes, Oh, suite. sans classées sont 10 sur plaintes 8 que est en résultat Le supérieure. demi et fois qu'une n'est population la que alors nous, que plus fois 3 soit magistrats, 26000 compte elle, L'Allemagne, ans. 30 depuis pays, notre dans 15, par multiplié été a annuels délits et crimes de nombre le que alors 1830, qu'en plus de centaines quelques peine à 2005, en fonction en Magistrats 7000 avait y Il l'Allemagne. dépense que ce de moitié La justice. sa à habitant par et an par euros 51 consacre pays Le mondial. niveau au seulement rang 29ème au France la place judiciaire système au consacré L'effort PIB. du 0,37% peine à et 2007, en l'État de global budget du 3% 2, seulement représente Justice la de budget le seulement, d'euros milliards 6,3 puisqu'avec dérisoire, C'est 2007. en Justice la de budget du crédits des 5% de l'augmentation de félicité récemment s'est Sceaux, des Garde le Clément, Pascal ans, 20 depuis habitués a nous politique classe la laquelle à Coué méthode la de adepte parfait En dissuasive. peu judiciaire pratique d'une et laxiste pénale législation d'une catastrophiques effets des parler même sans humains, et matériels moyens des notoire l'insuffisance effet en s'ajoute confiance de crise la À avancées. morale et matérielle déliquescence de état un dans aujourd'hui est française justice la parler, proprement A Immorale. une est injustice Cette définitivement. plus le durablement, plus le profondément, plus le hommes des coeur le heurte qui celle c'est inégalités, des insupportable plus la est justice la devant L'inégalité ! d'URSSAF paiement de retard des pour parfois simplement rigueur, sa toute dans pénale loi la subissent libérale, activité leur ou commerce leur PME, leur tourner faire de simplement essaient qui et lieu, haut en estimés ni connus, ni sont ne qui d'autres, que choquante plus d'autant est bénéficient certains dont clémence La !". ministre le que moins toujours mais peut-être, volé,
