voyez-vous. figure, mauvaise pas ferait ne qu'elle et accepterait qu'elle crois je Chirac, Mme ou Jospin Mme Chevènement, Mme de pages de longueur à parlent ils comme Pen, Le Mme de parler voulaient journaux d'autres ou Match Paris ou Elle hasard, par exemple, par jour, un si et femme sa de fier très est il mais candidature sa soutenir pour pas l'instrumentalise ne mari son et rang premier au pas met se ne elle disposition, la à tient se elle reste, le pour Mais anglo-américain. blocus le par ans 10 en irakiens d'enfants million un à rappelle, le je infligées, mort la et misère la contre lutte qui œuvre une est qui d'Irak Enfants SOS est qui fondée a qu'elle l'œuvre à plutôt consacre se Elle fait. lui qu'on demandes les toutes à répond qui et passionnée française une est demi-grecque, est qu'elle sait on dont épouse, Mon ! moi pas dites, le qui vous C'est ? ouvriers les j'excluais que dit a vous qui Mais ! contraire au mérite, grand un c'est que trouve je Moi, ? ouvrière classe la dans pas n'est mérite le vous, pour que Parce ? pas méritent la ils Pourquoi ? Les foot. de monde du champion est qu'on parce français forcément pas n'est on mais Non ? quoi mériter Pour mérite. la on si l'obtenir de condition à demander, la de condition à naturalisation la par soit parents, ses de un ou parents ses par soit l'a On mérite. se ou s'hérite nationalité la que pense je Moi, français. sol le sur nait qu'on parce simplement français devenir de permet qui sol du droit le conteste Je conteste. je que ce C'est méritent. le qu'ils c'est condition, une à banlieusards jeunes de beaucoup Comme français. mais algérien pas n'était qu'il sèchement assez jour un quelqu'un à rappelé a qui Zidane Zinedine pour d'admiration beaucoup j'ai Oui, les… portent qui professionnels joueurs de s'agit qu'il pas n'oublie Je qualité. la regarde je Moi, choquant. de chose quelque constitue cela que sans métropolitains 11 être pu aurait Ca bon. antillaise, sélection une est française sélection la que évident c'est exemple, par vitesse de course En qualité. leur c'était si choqué pas m'aurait ne ça guadeloupéens, et martiniquais 11 professionnelle qualité la à avoir pu aurait y et professionnelle qualité la c'est sélections, les guider devrait qui critère seul le avis, mon qu'à parce sport le politiser voulu a qu'on c'est black-blanc-beur, équipe une faire voulu a on si que pense je Moi, pas. disent ne qu'elles ce choses aux dire faire pas faut ne qu'il crois Je Oui. sud-africain. gouvernement du président du celui à et Mandela président du celui à et programme mon à fois la à tenait qui réalisation de difficulté une eu a y qu'il Parce ! submergés d'être menacent nous qui massive d'immigration problèmes Des pas. n'est-ce Guyane, en avons les nous comme Mayotte, à avons les nous comme nous que problèmes mêmes les exactement a Sud du l'Afrique que parce
