comment volonté, la loi, la de l'autorité de respect Le autorité. son manifeste l'Etat que faut Il mal. du racine la à s'attaquer faut Il avis. votre de fait à tout suis je dire, le vous de viens Je drogue. la 90% l'immigration, 90% là, étaient qui prisonniers des l'origine : chiffres deux Simplement, personnes. 000 7 avait y où Sonora de prison la jour l'autre voyais Je prison. en personnes 000 500 1 a y qu'il ça pour c'est combattue, est qui mais insécurité une a Y l'avis… de pas suis ne Je sécurité. une dimensions, ses par monstrueuse est qui ville cette dans rétablir à réussi a humaine et ferme très fois la à politique une York, New à même particulier, en que, crois Je avis. votre de pas suis Je société. la de dévoyés de sorte, quelque en supplémentaire, classe une année chaque fabriquent banlieues Les s'aggraver. de train en est elle résoudre, se de train en pas n'est d'insécurité situation cette car danger grave de situation une devant sommes nous puisque effort un faire aussi là faut Il dernier. siècle qu'au pratiquement magistrats de plus pas n‘avons Nous ! justice la de d'étranglement goulot le Et mettre. le pour prison de pas a n'y qu'il parce ferme prison la à condamner le pas peut ne qu'on Parce ? pourquoi sursis", avec condamné est qu'il fois 15ème la c'est enfin, "mais dit se On gens. les condamner pas peut ne On l'impunité. explique qui d'étranglement goulot un c'est premier, le C'est chose. autre dire même quand voudrais je mais nôtre la que violente plus souvent est délinquance leur criminalité, leur que vrai est Il millions. 60 de plus peu un avons en nous que alors d'habitants millions 260 de population une pour prison en personnes 000 500 1 a y il Etats-Unis, qu'aux sachez exceptionnel, parait vous chiffre ce si et prison de places 000 200 construire de d'avis suis Je prisons. des construire faut Il banlieues. les terrorisent aujourd'hui, qui, gens des jour certain un sociale vie la dans remettre de essayer pourraient jeunes des l'encadrement dans et l'enseignement dans fois la à spécialisés personnels des pense, je où, établissements des c'est-à-dire s'agit, qu'il cela de c'est mais plaisants euphémismes des sous maintenant ça appelle qu'on bien sais je – correction de maisons des dire, j'ose si correctionnels collèges des ça appelons des, soit ce que prisons, des soit ce que pénitentiaires, locaux de suffisamment pas n'avons nous que c'est l'impunité, assure qui d'étranglement goulots des un a Y d'étranglement. goulots les avis, mon à sauter, faire d'abord faut Il solution. la trouve se que là pas donc C'est Bon. renforcé. renforcé, Vigipirate de système plein en et proximité de politique de ans 3 après ville, la de politique de ans 10 après produit se insécurité l'actuelle de extraordinaire poussée la que constate je - prévention" prévention, d'antan, monde le c'est ça là, monde ce dans plus sommes nous répression, de pas parle ne on "mais
