mon à jouer, de continue l'immigration que inadapté, est système notre que prouve cela or d'employés pas trouve ne on lesquelles dans professions de beaucoup a y qu'il et chômeurs de millions des a y qu'il effet, en aujourd'hui, constate Je services. des prix juste un et rémunération juste une justement, établir, à façon de pression, de moyen comme l'immigration à recourir pas ne c'est-à-dire valaient, qu'ils prix au manuels salaires les payer particulier en et intellectuels salaires des manuels salaires les rapprocher fallait il sociale, fracture la tard plus appeler allait qu'on ce créer se laisser pas ne pour que pensaient qui ceux de j'étais moi, puisque politique cette à hostile très fus Je manuels. travailleurs des salaire le sur baisse la à peser de but pour avait ça que caché pas n'a Pompidou Georges l'automobile. dans encore ou navale construction la textile, le mines, les dans Nord, du d'Afrique généralement immigrés, des entrer fait a gouvernement le 1970 années les dans quand arrière en peu petit un remonter à m'obligez Vous ? cohabitation la pas souhaite-t-il ne ou souhaite-t-il pays Le cohabitation. la de responsabilité la devant pays le mettre à façon de l'autre ou l'un dissoudre ou démissionner faudrait qu'il pense je gauche, de Assemblée une j'ai que et République la de président sois je que Imaginons où… cas le dans que, pense Je quinquennat. dernier du cas le été a qui ce complicité, la à connivence, la à tourne bien ou cohabitation la que crois je Mais différente. d'idéologie est on si même d'accord être peut on où points des a y il – points certains sur peut-être sauf dire, j'ose si cas, le être devrait qui ce différentes, radicalement opinions des ont qui hommes deux entre permanent combat un est elle bien ou que parce cohabitation la détestable trouve je Moi, d'ailleurs. taille de être peuvent qui surprises quelques à élections des soir le attendre vous devez vous centrale, question la bien c'est si Alors 17. Jospin, et 18 Chirac, devant 20 avec tête en j'arrive ?", l'insécurité de problème le résoudre de susceptible plus le serait qui candidate politique personnalité la est "quelle dit qui aujourd'hui sondage un a Y l'insécurité. de problème le c'est pays, le devant posé est qui principal problème le que aujourd'hui bien dit On sondage… un a y regardez, écoutez, non, Non, et… tour deuxième au être j'espère que parce premièrement, D'abord, établies. pas ai les ne je que parce dit pas l'ai vous Je là. est elle supplémentaire, preuve une apporter fallait S'il National. Front du voix les avec élus d'être élus ses à interdisant en supplémentaires 10 de plus de cadeau fait a en lui Chirac fait, En 22. sur région une sur compter pouvait gauche La régionales. élections des celui c'est péremptoire, plus beaucoup exemple un est qui exemple un a y Il tour. deuxième au candidats des maintenant en responsable suis qui moi c'est que déclarer pour l'est il comme Menteur Super vraiment être faut
