Il gauche. la de victoire la assuré et minoritaire généralement rendu l'a National, Front du voix de 15% les droite de majorité la de écarté ayant circonstance, toute en qui, lui C'est d'Estaing. Giscard allié son délibérément poignardant en 1981 en Mitterrand François de l'élection permis a qui lui C'est Chirac. Jacques exclusivement c'est ans, 20 depuis pouvoir au gauche la de présence la de volontaire, peut-être responsable, le cause, la est qui celui que démontrer vous à prêt suis Je faire. le pourrais je comment pas vois ne Je ! dire beaucoup c'est constamment, Non, immoral. paraissait me ça ça, que… alors gauche de politique une aussi faisait contraire, au lui, droite, de voix des par élu Chirac, Jacques que alors immoral pas n'était ça mais détestable yeux, mes à peut-être, c'était cas, les tous en gauche, de politique une faisait gauche, de homme Jospin, toute, somme que, dire de permis m'a complicité cette que et opposer s'y de ou gêner la de l'entraver, de fond, le dans moyens, de beaucoup avait qu'il alors quinquennat du socialo-communiste politique la à consenti a il toute, somme que parce pire été a qu'il crois je Et Jospin". que pire sera "Il : Chirac Jacques de parlant en 1995 en faite j'avais que déclaration d'une enfin, pense, je parti, est ceci Et Jospin". voter c'est Pen, Le "parrainer : tracts des par formalisée était qui rumeur d'une exactement plus ou consigne, d'une diffusion la sur axée été a maires de signatures les d'avoir empêcher nous de essayer pour campagne la Toute propre. avenir son avec lié directement c'est que et utile est fait qu'elle ce que peut-être sentiment le donner lui jeunesse, la mobiliser pour faire faudrait qu'il ce pas sais ne je que dire dois je société, la à vous comme borne me Je jeunesse. la avec avait nation la que dirais-je, comment que, lien un rompu aussi a militaire service du suppression La solides. plus les bases ses national sentiment au dire, faut il aussi, enlève l'Europe dans nation la de dilution La participation. de d'obligation, devoir, de sentiments des jeunesse la détournent pas, n'est-ce distractions, les que aussi crois Je civique. formation de mission sa plus peut-être remplit ne l'école que aussi crois Je espéraient. qu'ils programme le pas généralement enfin mais moins ou plus pas, généralement pas, n'applique il pouvoir, au arrive il quand quelqu'un, pour votent qu'ils constatent Ils efficacité. qu'aucune parce intérêt aucun n'a publique, vie la à participation la que vote, le que électoral, geste le que sentiment le ont jeunes, les encore plus forcément et général, en électeurs, les que pense Je difficile. problème un C'est entrepris. avions nous que ce réussir de volonté la avions qui gens des comme comportés sommes nous nous terrain, le refait avons nous courant, le remonté avons nous Ben, supérieure. efficacité une nationale, droite la de l'unité dans espéraient qui ceux tous chez dire, le faut il déception, une rupture, une créé a organisée secrètement et mois des
