depuis organisée dûment était qui Mégret Bruno de trahison la puisque cadres nos dans particulier en sérieuse, crise une subi avons Nous agrandis. sommes nous nous étendus, sommes nous nous puis et noyau petit d'un crée, se qui ce tout comme partis, sommes nous que vrai c'est mais sondages les d'après encore fois-ci cette vrai plus c'est vrai… encore c'est Bon, ouvriers. les chez importante plus la position la avions nous exemple, par élections, dernières qu'aux c'est moi, pour pas mais observateurs des pour étonnant assez est qui chose quelque bon, exemple, Par modifier. se pu a il Et vivants. êtres les tous comme forcément, évolué, a qu'il sûr bien Oui, dire. à difficile C'est avait. les qu'il compris j'ai que là c'est Pen", Le Jean-Marie voter ferais je signatures, mes pas n'avais je "si jours quelques a y il déclaré avait puisqu'il aurait les qu'il savais je déçu, pas suis ne Je Polytechnique. de soit l'ENA, de soit sortent qui fonctionnaires hauts des par dirigée est française politique la toute pratiquement dire, le faut il d'ailleurs, comme et mouvement son de direction la d'ailleurs comme fonctionnaire, haut un est qui quelqu'un pour normal assez est qui ce disait, il comme carrière, une avoir à façon de RPR, droite la avec entretenir souhaitait qu'il relations les part, d'autre et nom son sous rôle un jouer voulait qui Mégret de personnelle l'ambition c'est différent, très de a y qu'il ce que crois Je demander. le faudrait qui lui à c'est Ca, circonstances. telles de dans eues certainement auraient qu'ils intentions des prêté ont nous gens de nombre certain qu'un vrai c'est mais d'habitude faisons le nous comme loyalement, cela fait avons nous que préparé, tout du pas n'était ce que savent ils et phoning de équipes les fonctionner vu ont ils témoigner, en peuvent national, centre notre est qui Paquebot, le appelons nous que ce fréquenté ont qui journalistes les tous d'ailleurs, et non que d'honneur parole ma donne vous Je remboursées. non évidemment étaient qui et engagées avons nous que considérables déjà dépenses les pour mouvement, notre pour nous, pour aussi et l'étranger à même mais français landernau le dans seulement non tonnerre, de coup un doute sans fait aurait ça démocratique, déficit un d'abord conséquent, Par suffisant. signatures de nombre le obtenir pas puisse ne – sondages les dans position troisième en j'étais puisque dire le peut on – candidat grand un que anormal trouvait Mégret, Bruno de et Hue Robert de Chirac, Jacques de l'exception à politique, classe la ça, mais accepter… pu aurait-on Comment d'abord. politique plan le sur énorme était il énorme, était l'enjeu Enfin, etc. compromettre", vous de peine la pas c'est certainement, a les il "mais Pen", Le Jean-Marie que "croyez-vous ami", cher mieux, feriez "vous : suggestives fois quelques courtoises, et politiques fois quelques grossières, et anonymes fois quelques démarches de l'objet été aient qu'ils et identifiés été ont qu'ils bref, Enfin, téléphoniques… écoutes les que ou nous chez taupe une probablement a y qu'il prouve qui ce spécifiques, pressions des à soumis été aient qu'ils certain, près peu à c'est semble, il Et engagements. leurs tenir de écrit par signature leur promis avaient qui maires 150 de plus de refus le été a recueil de campagne notre dans surprise la car barre la franchi pas n'aurions nous que pense je bien, eh familiales, relations les sympathisants, les amis, les mouvement, du l'appareil tout massivement mobilisé pas n'avions nous si que et juste très très même de tout c'est que c'est-à-dire 520, 515, de doute sans alentours aux serons nous que pense je mais soirée de fin en encore exemple, par Corse, de viennent qui a en y et samedi de partir à poste la sur compter plus peut ne on évidemment puisque apporter les devoir vont qui gens des c'est-à-dire tuyaux, les dans unes quelques reste en il disons, nous comme mais hier barre la franchi avons nous que crois je Ecoutez,
