éplucher faut Il américaine. l'administration dans fait se qui ce de l'instar à minutieuse, enquête d'une l'objet faire doit administratif, ou politique responsable haut tout pour nomination, Chaque d'intérêt. conflits les prévenir D'abord ! d'urgence drastiques, claires, règles des faut Il présidentielle. la à porterons les nous Et débat. le dans propositions des jeter voulons Nous . d'Etat Conseil au dossier ce transmis a et irrégularités graves de évoquant rapport un rendre de vient Comptes des Cour La accord. cet de conditions les vérifiait qu'il répondu m'avait qui Tapie, l'affaire sur 2008 août en Seguin Philippe saisi j'avais que titre ce à rappeler vous J'aimerais déjà. Calais de Pas Nord le dans résultats beaux si de obtenu a qui et corruption la contre niveau son à relâche sans lutte qui lui matière, la en propositions de force une est National Front Le public. l'argent de scrupuleuse que plus gestion de et d'intérêt, conflits les avec rupture de transparence, la de culture vraie une inculquer faut Il administratifs. personnels locaux, nationaux, élus : niveaux les tous à publique, morale la de probité, la de culture la régner faire pour règles nouvelles de faut Il pas. suffira ne ça genres, tous en compromissions les dans vautrées élites ces de débarrasser Se ! publique morale la dire, veut ça que ce plus même savent ne ils publique, morale la respecter pour faire faut qu'il ce plus savent ne Ils électoraliste. thème qu'un n'est ce pouvoir, du quotidienne pratique la dans dire rien veut ne publique morale la eux, Pour corruption. la de culture la eux en ancrée profondément ont tous PS, au comme l'UMP à inacceptables, fréquentations de et douteuses d'amitiés habitudes, mauvaises de compromissions, de force A politique. caste cette à confiance faire plus peut ne On niveaux. les tous à UMPS clique la remercier donc et place en aujourd'hui politique personnel du l'intégralité remplacer corrompue, l'hyperclasse de débarrasser se d'abord évidemment faut Il vraies. des solutions, des trouver aujourd'hui faut Il l'UMP. politique, parti son de donateurs grands des banquet au République, la de Président est qu'il alors rend se d'intérêt, conflit le concernant minimales règles les violant qui et financières puissances les et politiques élites les entre collusion la mieux le aujourd'hui incarne qui celui croire peut Qui fiscale. fraude de grave affaire une dans cause en mis l'UMP, de donateur grand Wildenstein, M. encore ou pays, nos de déstabilisation la à participant notation de agence Martins, Fitch de président Lacharrière, de Ladreit Maistre, de Patrice comme comportement, leur dans déshonorés sont se qui ceux récompenser de pas s'agit ne il Quand chinois… restaurant son de patronne la divorcé, l'a qui juge la bijoutière, sa coiffeur, son couturier, son aussi mais Farrugia Dominique Bolloré, Vicent Minc, Alain Clavier, Christian Balkany, Isabelle - : dernière cette de juge laisse vous je mais longue trop est liste La copains. aux breloque une donner à consiste méritent, le qui ceux d'honorer loin qui d'honneur, légion la dévoyé a qui celui croire peut Qui
