sur instant un Arrêtons-nous retrouvée. publique morale la de celui nouveau, vent un départementales assemblées les dans insufflerons nous politiques, mesures des au-delà Enfin, pays. notre de sève la sont qu'elles parce bénéficier, en devront qui priorité en elles sont Ce près. très de étudié sera rurales communes petites des cas le proposerons, nous que décentralisation la de réforme grande cette Dans coûteuse. moins et démocratique, plus rationnelle, plus façon de renouvelé, triptyque ce sur s'organiser parfaitement peut française République la : Etat département, Commune, suffisants. largement avis mon à sont transports, de matière en notamment compétences des reprendre doit qui fort Etat un l'Etat, et département, Le certaine. pas suis n'en Je ? pays notre à "plus" un apporté vraiment a-t-elle 1980, années les dans Créée stratégique. rôle vrai un jouer pour petite trop est elle proximité, de l'échelon être pour grande Trop utilité. son démontré pas n'a plus non administrative région La complexité. la inutiles, structures les doublons, les éviterait qui Voilà département. au compétences ses transférer et s'effacer devrait communes, de communauté la pas n'est qui l'intercommunalité comptes, des Cour la par an par d'euros milliards 4 à chiffrée déjà mais récente, création De ? Etat région, département, intercommunalité, commune, : d'administration niveaux 5 de besoin A-t-on décentralisation. la sur politique réflexion grande une lancer pour l'occasion de profiter faut il mais fait, de état cet cantonales des l'occasion à pas changerons ne nous sais, le Je !… décentralisation la de droit de doctorat son pas n'a l'on si répondre de possible plus n'est il auxquelles questions des Voilà ? renseignement un m'apporter pourra Qui ? question telle ou telle sur s'adresser Où ? quoi de compétence la a Qui ? quoi fait Qui ! politiques responsables des désigner de prive nous donc et publiques, politiques les illisibles complètement rend elle sommes, nous que contribuables les et citoyens les pour comme publics, agents les Pour débarrassés. être pensions nous dont locales baronnies de reconstitution la devant s'effacer à appelé l'Etat, de détriment au fait se elle territoires, les et Français les entre inégalités des crée elle : jour grand au aujourd'hui apparaissent qui pervers effets des a elle mais coûteuse, seulement non est Elle coûteuse". "structurellement : décentralisation la qualifier pour 2009 en justes très mots ces eu avait Séguin Philippe Comptes, des Cour la de président 1er Alors 2004. en réflexion sans accentuée et 1981 en commencée décentralisation, la : publique dépense mauvaise la vers avant en fuite cette de profonde l'origine sur amis chers mes réflexion une à inviter vous voudrais je campagne, de axes nos de revue en passage ce finir Pour !… local journal le dans s'offre qu'il publicité de campagnes les ou général conseil du président du nièce la de l'embauche payer à serve Français des l'argent que raison aucune a n'y Il priorités. des nous, sens, le avons nous que parce résolution, extrême plus la avec combattra les National Front le française, République la de conception notre avec incompatibles inadmissibles, dépenses
