Ces disais). le vous je 2000, l'an depuis année chaque hausse de 10% de (près généraux conseils des budgets des l'explosion partie large en expliquent et pullulent, publique dépense mauvaise très cette de exemples les : chauffeurs et petits-fours somptuaires, dépenses locaux, fonctionnaires de maîtrisée non embauche et clientélisme communication, de budgets des Dérapage publique… dépense mauvaise très une accroître cesse sans pour Français des l'argent d'utiliser l'habitude pris ont irresponsable, décentralisation une conféré a leur que pouvoirs petits les par grisés PS, du et l'UMP de locaux potentats les que dire de devoir notre de aussi est il amis, chers mes Mais locales. PME les départementaux publics marchés les dans privilégiant en français" consommer et travailler "produire, : principe ce selon agiront Elles ! compétences leurs toutes et énergie, leur toute priorités ces de profit au mettront départementales équipes Nos publique. dépense bonne la voilà tous, pour proximité de publics services crise, la à face sociales Aides européenne. l'Union par menacé aujourd'hui est statut le dont volontaires sapeurs-pompiers des côtés aux battre se et pompiers, de services les SDIS, des pérennité la assurer aussi doit Il gendarmeries. des l'entretien assurer doit général conseil le l'Etat, de désengagement de cas en : départementale action notre de cœur au placée sera d'ailleurs sécurité La prospérer. y bandes les et trafics les laisser plus ne à alentours, aux et collèges, nos dans sécurité la assurer à engagerons nous Nous ! avec vont qui inégalités aux et exorbitants tarifs ses à privé, au libre champ le laisse on qu'aujourd'hui alors massivement développer faut qu'il retraite, de maisons les : quotidien du publics services de foule compétences ses dans a département le savez, le Vous mal. à mis aujourd'hui départemental, public service le pour forces nos toutes de aussi battrons nous Nous honteuse. pratique cette cautionnera ne jamais National Front Le inadmissible. C'est prétendre. théoriquement pouvaient ils auquel bien d'un privés voir se alors peuvent héritiers Les exemple. par logement son de propriétaire était âgée personne la lorsque considérable importance une a récupération La consenties. avait qu'elle "avances" des remboursement le exiger peut l'administration meurent, département le par aidées âgées personnes les lorsque : cesser doit succession sur recours du scandaleuse pratique la l'inverse, A ! aujourd'hui cas le est qui ce sociales, aides des l'intégralité de bénéficier puissiez vous séjour, de titre un recevez vous où jour-même le que normal pas n'est qu'il parce Français, aux réservées être doivent sociales, aides les toutes comme aides, ces : essentiels principes deux rappellerons Nous menacées. aujourd'hui aides ces préserver de devoir notre de est il dramatiquement, progresse paupérisation la que rage, fait crise la que Alors PCH. la handicapées, personnes des et l'APA, âgées, personnes nos de RSA, le faibles, plus des destination à département, le par distribuées sociales aides des sanctuarisation la demander de ainsi imposera sociale justice de L'exigence l'espérance. de partout recréer à vapeur, la renverser à destinées et Français, les tous pour justice la de sens le dans vont, qui propositions
