un faire espère on dont mais représentatives peu si d'associations kyrielles de financier l'arrosage communication, de ou représentation de frais en somptuaires dépenses les multiplient généraux Conseils les souffre, qui France cette de côté A partout. s'affiche qui sociale détresse cette ignorant plus, toujours veut en elle, hypercaste", "l' moins, en moins de a qui et misère la dans s'enfonce qui France cette de l'écart A suffisants. financiers moyens de faute en soigner se à renoncent compatriotes nos de 36% et fixe, domicile sans 000 100 compte on mal-logement", de forte "problématique une connaissent Français de millions 3,5 pauvreté, de seuil le sous pays, notre dans vivent, personnes de millions 8 : éloquents sont chiffres Les pauvreté. la dans plus toujours eux, s'enfoncent, Français les jamais, que endettés plus et riches plus sont généraux Conseils les Si 2001. depuis +55% de et an, un sur 14,5% de hausse une enregistré a locales collectivités des dette la 2009 En an. par 9,3% de moyenne en progressé ainsi a généraux Conseils des dépenses des hausse la 2008, à 2000 De précaire. aussi été n'a Français des sociale situation la jamais explosé, ont généraux Conseils des budgets les que Alors rendus. services de moins toujours pour dépenses de plus Toujours ? résultats quels Pour période. même la sur % 14 de progressé elles ont, indirectes taxes les suffisant, pas n'était cela si Comme %. 34 de plus de directs impôts les augmenté ont départements les 2010, et 2005 entre : moins gagner pour plus toujours travailler à appelés Français les écœuré quoi de ont et vertige le donnent chiffres Les contribuables. les avidement plus toujours rackette l'on et publics, services les sacrifie on public, l'argent dilapide on compter, sans dépense on locaux, roitelets ces caractérise qui l'indécence Avec Français. des affiché mépris le et constante trahison la permanent, déni le dans est on collectivités, de nombre grand plus le gère qui elle bien c'est que parce gauche, la Avec maison. propre sa de haine la comme décrire pourrait l'on que domophobie, de sorte une à l'étranger de immodéré l'amour est qui xénophilie, la de passée est qui politique classe cette à confiance faire encore peut-on pauvres, plus en plus de pauvres, retraités nos à faîte infâme injustice cette à face Comment ? glace une dans regarder se encore peuvent-ils indigne, indécente, mesure cette de coupables politiques responsables nos Comment résidence. votre pour compétent sociale d'action communal centre au ou mairie votre à retraite, la à droits de pas n'avez vous si adresser, vous devez Vous métropolitaine. France en résider à autorisé êtes Vous - travail au inapte êtes vous si ans 60 moins au ou ans 65 moins au avez Vous - personne. par et an par euros 7600 à inférieures sont annuelles ressources Vos - : suivantes conditions trois les réunissez vous si couple, un pour euros 500 13 et personne une pour an par euros 7500 (ASPA) âgées personnes aux solidarité de l'allocation demander pouvez vous ‘ «, lit y on
