des parler de facile plus C'est nous. chez passe se qui ce de co-responsable été a il demi, et ans huit pendant et demi et ans huit depuis pouvoir au est qui monsieur un est République la de président Votre ! avoué l'avez-vous-même Vous responsabilité. cette portent ans, trente pendant plus peu un ou pouvoir du moitié la pouvoir, le partagé sont se qui pouvoir, au sont qui et politiques amis vos sont qui gens Les ! justement analysé l'avais je arrivé, est qui ce Tout bruit… du faisant en et ailes des battant en millions 16 ces peu petit un écornez vous vous, et millions 16 avait en y il 2002, en l'Insee, d'après ; pays notre dans crimes et délits 000 500 avait y il ans, trente a y qu'il c'est moi, compte, qui chiffre un a y moi savez, Vous chiffres. vos pas crois ne je mais d'accord mais Oui que… parce Mais citer. en vous peux je Mais ? exemple Un s'imposent… force de eux chez viennent qui ceux encore mais eux chez pas sont ne ils seulement non que compte rendent se qui Français les insupporte qui ce c'est que crois je ça, et étrangère préférence la d'ailleurs, gouvernement votre comme pratiquez, Vous étrangers. sont ils où mesure la dans que précisément intéressent vous ne gens les que semble il Mais ? détention la de évidemment bien souffrent qui enfants des et femmes des aussi, eux ont, qui compatriotes nos de milliers de dizaines plusieurs pays notre dans prison en a y qu'il ministre, le M. Savez-vous, ça. dire de facile trop C'est pays. notre dans nous à s'imposer pour prise avez vous que mesure la de sorte, quelque en targuer, se pourra homme cet et pays notre dans exécutés pas sont ne ferme prison de peines des tiers qu'un moi comme savez vous pas, subit ne qu'il et subir doit qu'il peine la de dehors en être, puisse délit, un ou crime un commis a qui et illégale façon de d'ailleurs, souvent très nous chez venu est qui quelqu'un que anormal pas personnellement trouve ne je et peines quadruples des et triples des mais doubles des seulement non avocat, êtes vous et droit notre dans existe il seulement non que alors nous chez garder les à Français, nous condamnez, nous Vous condamnés. seront qui criminels les et délinquants les inexpulsables rendu avez vous que parce c'est pourquoi, dire vous vais je Et diabolicum. perseverare que prouve qui ce surcroît, de fier, êtes en vous Et peine… double la de suppression la de mesure la faire, le pas n'osait qui gauche, la à emprunté démagogique fort façon de avez vous concrètement, très Ben adversaires. mes disposaient dont colossaux moyens des d'aucun dispose ne je que alors position seconde en d'arriver même de tout permis m'a qui et présidentielles élections aux d'ailleurs exposé j'ai que programme un j'ai et petits-enfants des j'ai enfants, des aussi moi J'ai Monsieur. Détrompez-vous, détrompez-vous. mais Oh bien… savez vous car
