autre quel n'importe dans que plus beaucoup excellez vous où propagande la de ministère le auriez vous gouvernement, mon à ministère comme auriez vous que ce dire vous vais je Mais Pen". Le Jean-Marie de ministre était s'il ministre bon un serait qu'il crois je mais mal pas est il Sarkozy, M. oui, "ah disait il et moi et vous sur interrogés étaient qui noirs compatriotes nos de un C'était succulent. était qui élément un passé pas n'ait reportage ce que d'ailleurs dommage C'est légale. immigration en illégale l'immigration transformé avez Vous faux. totalement est France en l'immigration de limitation la de dites nous vous que ce que mieux d'autant savez le vous bien, savez le Vous insurrectionnel. style de d'émeutes formes des à heurterez vous vous bien, eh aller, y voudrez vous quand et cités-là ces dans aller voulez vous quand Et vivre. de cas, les tous en mais Français autres des propriétés les dans incursions des faire d'ailleurs sans toujours pas vivre, de d'ailleurs permettent leur qui illégaux souvent très divers, commerces de beaucoup déroule s'y Il étrangères. zones des pratiquement non-droite, de zones des pratiquement sont banlieues les banlieues, les dans d'incidents pas n'avez vous que c'est-à-dire problème, du fond le ça c'est et sécurité en maintenir l'y de et appartement son dans retourne qu'il d'ordonner incapable bien sûr, suis j'en êtes, vous et hôtel un dans réfugié aujourd'hui est il famille, sa avec Seine-sur-Mer la de appartement son de chassé lynché, chassé, été a France, la à rendus services les pour militaire médaille la de République la de président le par décoré été a qui harki de sous-officier ce harki, ce : précis cas un prendre vais je Tenez, situations… les vivent eux, qui, citoyens des part la de que désenchantement de forme certaine une connaitre à commencent crois, je qui, eux-mêmes policiers vos d'ailleurs soit ce que terrain, le sur sont qui ceux mais plateau ce sur gens aux illusion faire peut-être pouvez vous car française situation la de dégradation la de symptômes les sont qui sujets les tous bref, corruption, la chômage, le l'insécurité, l'immigration, touche qui ce en gouvernement votre à faites être pourraient qui critiques les toutes à dialectique barrage de espèce un faites Vous moi. objectif, homme un suis je que savez vous mais fait à tout Ah, vous… Et réels. mais d'ailleurs limités succès, quelques remportés avez vous lesquels sur ceux particulièrement tout sujets, de nombre certain d'un que parlez ne vous soir, ce et politique sa de et gouvernement ce de solidaire êtes vous et gouvernement d'un ministre le pourtant êtes vous effet, En française. politique la de fenêtre fausse une faites Vous dirais-je… comment donnez, vous crois, je faites, vous Mais mien. le pas n'est ce problème, votre c'est enfin, mais vôtres les sont qui dossiers les étudier pour bureau votre à être pour faites vous comment d'ubiquité, don le n'ayez vous que moins à d'ailleurs, demande se monde le Tout ! fantastique c'est demi, et mois deux en pays le dans sorties 54 fait avez vous que crois je mal, de beaucoup donne se il Subjectivement, objectivement. tout du pas n'avance qu'il alors beaucoup fait qu'il l'impression lui donnant se en ronde cage sa dans tourne il mais pas, n'est-ce panache, du même a il sympathique, être peut ça ça, C'est que… dire dois je justement, écoutez, bien, Eh oui. fait, à Tout collectif… bonsoir mon dans inclus étiez vous mais arrivant en bonsoir dit j'ai bonsoir, Bonsoir, l'impression… donnez me vous l'Intérieur, de ministre le M. cela. tout de reparlerons nous enfin, Mais peuple. du élu un dehors jeter de permettre se peut gouvernement le où démocratique prétendument pays rares des un même c'est français, gouvernement le par envoyé, m'avaient électeurs les où celui européen, député de siège mon de chassé été j'ai bien puisqu'aussi politique la de intermittent un Mazerolle, M. sorte, quelque en suis Je fondamental. domaine un C'est représentons. nous que voix de millions les malgré française nationale l'Assemblée dans politique représentation la à accès pas n'ont qui gens de c'est-à-dire parias, des celle c'est pays, notre dans rare politique catégorie d'une représentant le suis je puisque ici facile pas n'est tâche ma que dire d'abord voudrais je Ben
