France, en vieillir chapitre au 54 page la A France". en "vivre intitulé l'Intérieur, de ministère le par publié officiel document un dans apprend l'on que ce C'est pays. notre dans cotisé jamais n'ont qu'ils alors ce et ans, 65 de âgé séjour, de titre un ayant immigrés aux demande simple sur retraite la à droit un ouvre on dérisoires, retraites des avec survivent qui âgées personnes aux solidarité notre et efforts nos réserver de que plutôt que et décemment vivre plus peuvent ne français retraités de milliers des que sait on quand rage la par submergé être pas ne Comment soins. aux renoncent nombreuses plus en plus de âgées personnes nos quand soigner, se eux d'entre tiers un pour plus peuvent ne compatriotes nos quand l'infertilité) contre traitement thermale, (cure essentiels toujours pas et coûteux extrêmement soins des à accès ont gratuitement, soigner font se clandestins les que apprenant en s'étrangler pas ne Comment nôtres. qu'aux clandestinement, compris y arrive, qui celui à plus accorder à consiste qui et indécente insupportable, devient qui injustice cette notamment et l'UMPS de commun" "programme du différentes être pourraient départements les dans appliquées politiques les que croire peut qui amis chers mes enfin Car publics. deniers des rigoureuse gestion et justice avec rimer doit française République la que nous croyons Nous tendance. cette inverser voulons Nous bonne. la de détriment au publique, dépense mauvaise la privilégier pour chic le toujours ont l'UMP, comme PS, Le sociale. d'injustice politique cette plus toujours payer de contraintes et dépouillées populaires, et moyennes classes des détriment au s'exerce et sens bon du dépit en fait se gauche, la par départementales collectivités des gestion la caractérise qui aïgue" "dépensionnite Cette identifiés. groupes des profit au collectivité la ignore qui communautariste politique une dans avant en fuite la et financières dérives les toutes clientélistes, politiques les toutes nourri a 2010) en d'euros milliards 78 généraux( conseils des primitifs budgets les constituent que guerre de trésors les sur socialiste gauche la de mise main La victoire. cette de bénéficiaire principal le étant PS le généraux, conseils 101 des 58 remportait gauche la 2008, mars de cantonales élections des tour second du soir Au accablant. moins le pour bilan le et frappante programmes les dans ressemblance la totale, est collusion la près, plus de regarder y A ? privilèges ses et acquis ses préserver de but seul le dans idéologiques contorsions les multiplier à et renier se à système ce de capacités les connaît on quand étonner s'en Faut-il ! locales responsabilités des exerce il où partout échec en socialiste Parti un avec main la dans main marchant pacte, un passé déjà et d'ores a UMP droite la mars, de cantonales élections aux : jour grand au éclate qui vérité la Reste Français. les encore fois une tromper pour qu'illusion sont ne différences les et divergences Les gâteau. du parts les l'avance à s'attribuant en et rôles les répartissant se en électeurs, des loin oligarques, entre s'arrange On savoir. rien devait
