enfumeurs ces de biais le par qui l'UMP, effet en C'est domaine. ce dans récidiviste un est présidentiel parti Le National. Front au moyens les tous par barrage faire : limpide est manœuvre la de but Le précédemment. 10% contre inscrits électeurs des nombre du % 12,5 à tour second au d'accessibilité seuil le fixant électorale loi la de modification une d'année, fin de fêtes des préparatifs les par absorbés étaient Français les que alors et Noël de jours quelques à catimini, en adopter fait a électoraux, tripatouillages ses à fidèle l'UMP, que ainsi C'est représentativité. de règles les maximum au cadenasser d'en nationale l'Assemblée de dédales les dans peine la prend on démocratique, parfaitement scrutin d'un l'apparence maintient on forme la pour Si système. du partis différents les entre répartis soigneusement sont prébendes les et postes les rôles, les où gardée chasse Une électorale. clientèle leur et réseaux leurs sur appuyés féodaux, de d'initiés, panel un dans choisir à appelé est peuple le où électoral rendez-vous de sorte une notables, de élections des sont cantonales élections les que dire de convenu est Il scrutin. ce de portée la limiter de et délégitimer de volonté cette électorale, campagne cette engager à d'empressement peu le et l'UMPS de mutisme le dans voir évidemment bien faut Il l'opinion. de aspirations aux sourd rester à autorisé croit se oligarques des cénacle le plus forte, abstention d'une principe le renforce que ce audible, est elle Moins urnes. les dans s'exprime elle quand peuple du légitime colère la que puissants les plus n'effraie Rien bout. à et révoltés savent les ils quand Français des pouls le prendre devoir de tout que plus redoutent qui eux compris, parfaitement l'ont PS le et L'UMP dirigent. les qui ceux par menée politique la sur opinion leur d'exprimer électeurs aux offerte démocratique l'opportunité reste et est soit, qu'il quel électoral, rendez-vous Un nationale. portée la éluder d'en irresponsable politiquement serait il d'élection, type ce de proximité de dimension la n'ignore nul Si politique. classe la de caciques les maintenir les à cherchent lequel dans local strictement cadre le dépassent cantonales élections les pas, trompons y nous ne Alors, ! donner en leur allons qui amis, chers mes nous, c'est : d'eux recevoir à leçon aucune n'avons Nous ! gens-là ces tous de l'arrogance et morgue la à face avoir à complexe aucun n'avons Nous ? mondialiste et antinationale ultralibérale, direction, même la dans accélérer toujours à consiste qui – même le c'est – PS du et l'UMP de celui n'est ce si catastrophiques, conséquences des eu déjà a et aura économique programme Quel ? nullité sa de UMP) ans 15 et PS ans (15 pouvoir de ans 30 en preuve la fait a qui éculé, projet leur n'est ce si pays, du redressement le assurer pour crédible pas n'est qui : critiques propres leurs à politique la de "experts" chers ces simplement renverrons Nous précises. et cohérentes sont elles Français, les devant jour chaque défendons les nous propositions, Nos
