l'équilibre de tenu compte faire, le pu j'aurais comme 1965 en République la de présidence la à présenté m'être pas ne de c'est regret, un j'ai Non, l'occurrence. en faute, ma de c'est que pas considère ne je mais trébuche qu'on arrive il croche-pieds, des font vous autres les quand que c'est-à-dire ben Ah morale. ma de et philosophie ma de déontologie la à conformément battu m'être de sentiment le j'ai Moi, péché". j'ai péché, j'ai pardon, "pardon, poitrine la frapper se faut il mode, de c'est que sais Je ! bourreau le M. minute, une Encore attendez. attendez, Ah, vérité. la dire faut hostiles, Généralement mémoires. ses à pense On ! devant regarder à continue je non, non, Ah ! même quand pyramides des Pas !" photos de pas photos, de pas Pen, Le avec est Il ! Attention ! "Attention disait police la que parce brouhaha certain un fait a évidemment, qui, ce autorité, propre sa de cela, comme pas, n'est-ce main, la serrer nous venu est il et salle la traversé a il et Hersang Robert avec bavardais je et discours un prononcer Européen Parlement au venu était il fois, dernière la c'est Strasbourg, à chef propre son de venu est il fois, dernière la Et Absolument. salle. même la dans Oui, fois… une et moi comme décharge, à témoin d'ailleurs était il où Salan procès au fois une : fois deux que rencontré l'ai ne Je jamais. Non, télévision. la à d'heure quarts deux oh, admis, sois je que pour intervenu est il effet, en a il et lettre une envoyé ai lui je m'écrivent", qu'ils d'injustice, victimes sont qui a en y si Français, les tous de président le suis je "moi, élection, son suivait qui l'année c'était que crois je dit, avait il où jour un télévision, la à accès aucun n'avoir de lui de auprès plains m'étais je fois, première la pour m'avait, il officiel, plan le sur coups, mauvais quelques commandité peut-être a il dessous en par si même vivant, son de Mitterrand, que vrai c'est Mais diaboliser. me pour combattre, me mieux pouvoir pour inventée été a qui légende la C'est été… avait qui ce c'est Ca, fasciste". un été jamais n'a Pen Le fascisme, de national mouvement le dans eu jamais n'y "il : Jospin dire le de vient comme disait, il mais faux fait à tout pas C'est ça. exactement pas n'est Ce ! Non Non. phonographique. l'édition de voie la par sorti suis j'en moi ben sortir, d'en condition à tout à mène droit le que dit On disques. des fait j'ai ça, faire de lieu au et vie ma gagner devais je faire, le du j'aurais où faire, le pu j'aurais où moment qu'au parce pu pas n'ai je non, Non, barreau. au inscrit été pas n'ai je mais l'être pu J'aurais avocat. été pas n'ai je Non, énarques. nos toujours pas n'ont que d'esprit souplesse certaine une donne leur ça Sarkozy, avec commune de d'ailleurs a
