relève. la prendrait doute, sans qui, Gollnisch M. c'est bien, eh nous, d'entre chacun à arriver peut qui ce exemple, par aujourd'hui, disparaissais je si que certain est Il d'amitié. et d'estime beaucoup j'ai lequel pour moi, de près très très est qui homme un C'est forcément. Oh, tête. une Et marche. je jambes, des j'ai que Tant marche. je Moi non. Non, non. Non, pose. se question la si moment-là ce à bien verra On 2003. avant lieu pas n'aura ordinaire, congrès le National, Front du congrès le que et ans trois pour élu été j'ai puisque d'actualité pas n'est sujet Le sûr. soyons-en légalité, la de cadre le dans seront ils mais type de sorte toute a Y pas. sais ne je Oh, spectaculaires. plus peut-être seraient qui actions des éventuellement et tracts de campagnes des d'affiches, campagnes des fait déjà avons Nous Eventuellement. pays. du vie la de conséquent par et évidemment bien fiscalité la de l'économie, de maitrise la de condition la sont monnaie la de maitrise la et possession la puisque historique régression de extraordinaire signe un est monnaie la de l'abandon que considère je que parce francs en payer à continuerai je et francs en toujours paye je mais Oui dire. à rien plus n'auront Français les lois, des 100% aura y il Quand Paris. à plus non et Bruxelles à décidées déjà sont lois des 60% que sait On affaires. leurs de eux-mêmes s'occuper pouvoir de ont qu'ils garantie la de priver les et française République la mais français l'Etat seulement non faire, de disparaitre faire va France, la disparaitre faire va fédérale vocation à l'Europe dans rapide mais progressive entrée notre que compte pas rendent se ne crois, le je Français, les que parce sûr Bien gauche. la de voix les encore ou droite la de ordinaires voix les partager se à aura en n'y qu'il souverainistes voix les partager se à monde de moins aura y partager, le se devait on si Même même. quand marge, grande une a y alors souverainistes voix des % quelques et 49 avait y il Maastricht, de référendum dernier au bien, comprends je si écoutez, Ben voix. des 15% même de tout fait a qui national courant grand d'un candidat du présentation la permettre à consiste qui administrative formulation la remplissent qu'ils simplement mais Pen Le Jean-Marie de candidature la soutiennent qu'ils pas signifie ne signature cette que maires aux expliquer et démarche une faire pour part, leur de solliciter pour maires les visiter vont qui gens de réseau un place en mis j'ai puis et exceptions sans France, de maires les tous à présentation de brochures 000 35 envoyé J'ai choses. d'autres beaucoup fait j'ai mais normal très de que rien là a y ben signature, leur apporter à inciter les de maires, des connaissent s'ils amis nos à demandez ou camarades nos à demandez dit, Cela suffisantes. signatures de nombre le eu j'ai voix, de demi et millions quatre fois chaque à fait
