nous que difficultés les savoir pour placés bien sont qu'ils parce foi, mauvaise particulière d'une sont qui ceux à démontre je que pour pas aie les ne je que attendre faut qu'il Est-ce Oui. Mitterrand. Monsieur sous que portées bien aussi jamais sont se entreprises les croyez-moi, et entreprises des retiré serait l'argent tout laine, de bas son avec partirait monde le tout Champs-Elysées, les descendaient soviétiques chars les pouvoir, au arrivait Mitterrand si que expliquait on où 1980 en présidentielle campagne la rappelle me Ça rajeunissez. me Vous hein. jeunesse, ma rappelle me ça que parce dites me vous que ce drôle C'est manifestations. les hein, autorisé, C'est ! vous-même par opinion une Faites-vous ! regarder le allez : supplie en vous je programme, mon tout chiffré j'ai l'effort, fait j'ai internet, site mon sur est tout Mais d'économie. milliards 70 aussi fais je moi que parce rapide c'est cause, pour et mais, oui Ben 2015. l'horizon à déficits des résorption et 2025 l'horizon à actuelle dette la de 30% à Résorption claire. extrêmement manière de campagne ma de site le sur publié est il fait, est qui désendettement de plan le J'ai ça. que mieux fait J'ai Monsieur. cher ça, que mieux fait même J'ai trouver. à milliards 120 faisait ça 2007, En ça. que pire c'est Ah faisais. je comment prévu j'ai Moi magique... baguette leur avec font, ils comment m'expliquer saura il où jour le Alors ans. 5 en d'austérité milliards 360 fallait il 2017, en budgétaire l'équilibre à arriver pour que regardé j'ai et calcul, le fait j'ai moi que parce savoir bien j'aimerais Moi, an. par d'économie demi et milliard 1 faisant en – ? pas n'est-ce – 2017 en budgétaire l'équilibre à venir vont qu'ils expliquent vous qui gens des à croire pouvez vous comment pas vois ne je autres, les regardé j'ai que parce pas, vois ne je et choix mon c'est Ça, Voilà. française. l'économie dans investissement un par l'investissement, dans milliards 10 intérêts, des remboursement en milliards 45 dette, la de remboursement en milliards 45 an, par milliards 100 monétise Je ça. m'accorder pouvez vous moins, Au cohérente. suis je moi Donc, Bon. mettre. se allait il branche quelle sur choisi pas a il et pied un sur est il là pas, arrive il Mélenchon, M. alors nationale monnaie la pour être faut il ça, pour être pour que parce non Ben hein. Permettez-moi, ça. pour pas n'est il Mélenchon, non. Non, non. Mais versé… avons Nous Bon. 1973. en c'était européens, traités les avant française loi une par interdit été a ça Mais oui. Oui, Oui. interdit. c'est Aujourd'hui, modélisé… j'ai même, Et Exactement. privé. le financer doit privé le et public le financer doit public le que pense Je 1973. de loi la sur revenir de et dette la de partie une monétiser de C'est Bon. faire. le de moyens les donner vous vais je mais richesse la de créer allez qui vous c'est place, leur à richesse
