a y il et – mal – groupe grand un à vont ils fatigués, Souvent groupe. grand un à vont ils permettez-moi, critique, seuil ce à souvent, et donné… moment un à envie aussi a il argent, son investi a Il maison. une s'acheter de profiter, de envie a il fatigué, est il épuise, est il d'entreprise, chef le personnes, 250 de entreprise une que, parce plus-value la réaliser à fois une autoriser et Charasse l'amendement revoir falloir peut-être va il l'autoriser, faut qu'il crois je moi Ben vie. sa dans fois une plus-value sa réaliser pouvoir de d'entreprise chefs aux gens, aux aussi pas permet on voulez, vous si ben qu'aussi, parce PME grosses des faire à pas arrive on donné, moment un a Y Voilà. personnes. 250 de PME des seuil le c'est problème, autre un a Y PMI. les et PME les pour réindustrialisation de légale réserve de sorte Une Bon. propose. le je comme faire le de intelligent plus c'est que pense je et financer les absolument faut il alors trésorerie de problèmes des ont ils eux, – TPE les PME-PMI, les – l'emploi de créent qui ceux revanche, En trésorerie. de l'occurrence, en problèmes, énormes des aient eux que pas crois je enfin Oui n'entrainera… ça que crois je non, Donc, argent. leur de propriété la pas perdent ne ils et investissement un c'est puisque pas dévalorise les ne ça taxe, une pas n'est ça impôt, un pas n'est Ca imposés. être pas vont Ils pas… sont ils Attendze, une… pas C'est cela. que plus beaucoup C'est Sarkozy. Nicolas de milliard 1 les pas donc C'est PME-PMI. les financer pour an par milliards 12 à 10 débloquer va Ça Bon. Exactement. ans. 5 sur PME-PMI de fonds un dans l'investissent ils l'argent, de pas perdent ils : boursières capitalisations grosses plus 50 les par fiancé être va qui fonds d'un place en mise la de pardon… non, ma… de l'intermédiaire par milliards 12 à 10 débloque je Moi, phénoménal. problème un ont elles ; financement de rupture en sont qu'elles parce PME les financer les de c'est chose, première La choses. deux a y d'abord, Alors, ! d'accord pas suis je ça moi, bien, Eh d'impôts. pas payent ne et d'emploi pas créent ne France, en qui, mais contrats des obtiennent certes, qui, entreprises grandes des à d'aide bénéfice au intérieur marché le abandonne qu'on c'est vois, je que Ce exportations. les et intérieur marché le entre choix un faire faille qu'il pas crois ne je fois, une encore que, c'est dis, je que Ce dis. je que ce pas n'est ce non, Mais bon. Attention, Ecoutez. hein. Honnêtement, ! étonnés serez vous commerciale, balance leur regardez Ben (…) l'occurrence. en arriver peut ça exemple, mauvais un c'est grave, pas c'est mais Oui Bon. Déjà. exportateur. pays un est Suisse la d'abord Monsieur, mais Non économique. patriotisme du font Qui ! protectionnisme du font qui américains groupes Des normal. c'est que croyez vous que Est-ce
