2009. en France en impôt zéro payé a bénéfices, de milliards des fait qui et français l'Etat de l'action à grâce que contrats des l'étranger à n'obtient qui Total, pourquoi Expliquez-moi bien. c'est l'argent, de gagner que c'est problème, Le D'accord. expliquez-moi… Alors stratégiques… raisons des pour maîtrise l'Etat dont publics services des d'avoir contradictoire est-il pourquoi fois, une Encore ! voir à rien n'a ça Mais ? Pardon une… suis je Donc l'état. en voter faire le de droit le j'ai si dise me qu'il pour Bruxelles à budget mon soumette je que faut il d'ailleurs, et faire rien peux ne Je pas… peux ne je 3%, de taxe la mettre pas peux Je l'interdit. Européenne l'Union non, ben Ah créer… pas peux je act, business small le mettre pas peux Je ! faire rien peux je Sinon, ! ça de cachée pas suis me je dit, l'ai Je clair. C'est Voilà. carcan. ce de pas sort on si possible n'est rien que dis je Moi ! carcan-là ce dans rester veulent Tous Mélenchon… Hollande, Sarkozy, Joly, Eva Bayrou, a y : choix le avoir allez vous Bruxelles, de et l'euro de carcan le dans rester voulez vous si Alors ! diraient le vous candidats les tous facile, c'était si que parce facile pas c'est Non, ! passage au milliards 7 gardent en ils encore, et rendent, nous qu'ils et verse leur qu'on argent notre C'est ! nôtres les sont ce Mais ? chars les envoyer nous vont Ils ? quoi faire nous vont Ils ! Bruxelles à soumettre me pour pas pays, mon sauver pour là suis je Moi, !" prix même le c'est pas, plait vous ça "écoutez, : Bruxelles à dise je que pour c'est m'élisent, Français les si moi, que Parce ! là pas seront ils non, Mais Permettez-moi… ! Bruxelles de moque me je Mais va… Total quand mais Non l'international… à va Total Quand permettez-moi… Total, Quand l'Etat. à grâce que acquis réalité en sont ne marchés grands ces tous que rappeler, le même quand faut donné, moment un A d'ailleurs. l'Etat, à grâce que fait le ne elle Mais faire. le de droit le a elle Mais sûr. Bien pas. fera le ne on hameaux, des dans sont qui vieilles trois à l'électricité de donner aller pour c'est si et millions 4 coûte qu'il parce réparer le pas n'ira on montagne, la de fond fin au tombé sera qui pilonne le stratégiques, secteurs ces dans entrer rentabilité la de concept le laisse on si que sûr est Il l'électricité. de cas le c'est transport, du effectivement cas le C'est citoyen. au essentiels comme apparaissent nous qui services de nombre certain un à d'accès l'égalité de raison la sont ils secteurs, ces que parce rentabilité la à soumis être obligatoirement pas doivent ne qui secteurs des a y il stratégiquement, que pense Je stratège. Etat un pour suis je Moi, ? pas Pourquoi ? pas pourquoi Et pas. comprends ne Je ça. m'explique
