puis et régularisée d'être deux sur chance une a elle probablement très peut-être, sera qu'elle l'idée d'abord c'est clandestine, manière de France en personne une venir fait qui e c que pense Je clandestins. des l'égard à notamment d'immigration, dissuasive politique une place en mettre de c'est objectif, mon moi, que savez Vous etc. santé, la de chômage, l'indemnisation de gestion de déficit, de termes en pas coûtera nous ne ça que ce c'est chiffre, l'on que ce l'instant, pour que c'est-à-dire Ben économique. plan un sur l'immigration de l'utilisation de opération cette globale, manière de conséquences les subissent en ils incontestablement que parce français les pour ni inadmissible, trouve je que coût bas à main-d'œuvre d'une l'utilisation c'est que parce immigrés les pour d'ailleurs ni accepter, pas faut ne qu'il dis je Moi s'effectue. baisse la à pression la bien, eh plus, et remplir à d'emplois a y il moins d'emplois, demandeurs de a y il Plus marché. un c'est logement, du marché le comme travail, du marché le que parce salaires les sur baisser la à peser pour politiques des complicité la avec patronat grand le par utilisée est l'immigration : dis Je dénonce. je que ce bien c'est Et ? demandent qu'ils travaux des pénibilité la pour bas trop beaucoup incontestablement sont versent qu'ils salaires les que parce pas c'est que Est-ce français. travailleurs de pas trouvent ne qu'ils prétexte sous étrangers des principalement embauchent qui patrons ces sur question, votre à répondre pour Alors mesure. à et fur au s'aggravent évidemment, qui, déficits des voit on et nationale communauté la par charge en pris sont bien, eh collectifs, investissements les fait qui ce tout sécurité, la charge, en pris sont soins les enfants, les pour gratuite est L'école politiques. des l'égard à reproche un c'est égard, leur à reproche un pas n‘est ça ça, et nationale communauté la de charge la à sont ils bien, eh pays, notre dans sociale protection de égal système un a y il comme évidemment, conséquent, Par déjà. chômeurs, de millions 5 a y puisqu'il travailler pas peuvent ne Ils ? quoi faites en vous que… qu'est-ce chômeurs, de millions 5 déjà a y qu'il alors an par personnes 000 200 entrer faites vous quand que c'est expliquer, vous veux je que Ce chômeurs. de millions 5 avons nous puisque Field, M. normal, c'est mais coûte ça oui Ben coût. de milliards 70 Lelan M. et coût de milliards 35 à arrivé est Gourevitch M. fait. été a ça tout mais non Oui, loyers. des augmentation une a y il plus d'offres, a y moins et logements de demandes de a y il Plus a… y il moins et logements de d'offres a y il Plus demande. la et l'offre c'est marché, le puisque logement du marché le sur tension une mécanique, c'est mais crée, ça évidemment, Donc Bon. ? où logez les vous Rennes, de ville la de logements en l'équivalent pas construisez ne vous Si Rennes. de ville la
