n'est l'idée – idée cette correspond ça quoi à voir bien faut il – l'idée fois, une encore voulez, vous si c'est-à-dire, Ben, droits. ses perd il l'entreprise, de part salarié le Si égale. part à part, leur recevoir voient se bien, eh distribution, la de moment au l'entreprise dans présent sont qui salariés les tous : collective propriété une c'est individuel, titre à propriétaire pas n'est il bien, Comprenez-moi l'entreprise. de sortant en pas conserve les ne il mais non, Mais même. moment au c'est que parce Oui, travaillent. en qui ceux à appartient partie, en qui, l'entreprise de l'appartenance sur psychologique action Deuxièmement, d'achat. pouvoir le sur action d'abord, Alors entreprises. grandes les par évidemment, commencer, va l'on que évident est il Non, temps… certain un sur oui, Oui, l'imposer. vais je Oui, voulez… vous si réconcilier de capable est qui chose quelque c'est ça, et – justement niveau son à chacun, que crois je que parce 100 par divise On Exactement. Numérique. non. Non, non. Non, moment… le l'entreprise, dans sont qui salariés les tous à égale part à distribués soient qui titres de légale réserve une d'avoir fait le Or l'entreprise. de valeur la baisse elle conséquent, par et amont en fait se participation la que parce l'entreprise de résultat du baisse une pas n'entraine ça que c'est fait, été a qui ce et proposition ma avec différence la Non, seconde. une attendez mais Non distribuées… être vont parts ces que c'est dis, je que ce Or, travailleurs. aux salariés, aux aussi appartient L'entreprise capital. au seulement pas n'appartient l'entreprise : dire de c'est démarche, ma de sens Le démarche. ma de sens le pas n'est ça que Parce dire… de s'agit il mais – vote de droit un donner leur de pas s'agit il – vote de droit sans pense, je que Parce ? employés les pour sociales parts de ou d'actions 15% de titres de légale réserve une créer voulu j'ai Pourquoi projet. mon dans ça, place, en mis l'ai je que Parce ? ça dis vous je pourquoi Et l'entreprise. de richesse la de participent qu'ils entreprise, leur à attachés sont salariés les que moi, crois, je or affectivement s'investir de envie tellement pas n'a qu'on sûr c'est Ben !" parte il an, un dans que pour chances grandes de a y sais, tu ben "oh dit me on si mariage un dans m'investis je que est-ce Comment l'entreprise. dans mettre va qu'il l'investissement sur inquiétude une également mais – emprunts les – salariés les pour personnelle vie de difficultés vraies des d'abord et inquiétude une crée bien, eh rue, de coin tout à d'ailleurs vendre nous veut qu'on précarisation, l'ultra que vrai c'est Aujourd'hui, terme. long à visibilité une avait on l'entreprise, avec peu un même quand mariait se on chemin, le était quel savait on : vie de chemin un c'était l'entreprise, dans entrait on quand Avant, question. comme poser, se faut qu'il mais immatérielles sont qui choses des sont ce
