Nous gagner. que peut ne vérité la que parce gagner allons Nous gagner. allons nous : amis chers mes aujourd'hui l'annonce vous je oui, Alors, ! porte vous je que l'amour de bloc à gonflé cœur le et optimisme avec bats me je certains, diront surnaturelle vocation sa à France, la de éternelle mission la à crois je que parce peuple, notre de génie au forces mes toutes de crois je que Parce pas. veux le ne Je déconsidérée. nation une appauvri, démantelé, pays un désunie, République une repères, sans valeurs, sans société une laisser leur pas veux ne Je nous. que bien moins vivent qu'ils pas veux ne Je enfants. nos pour bouché avenir d'un pas veux ne Je pudeur. fausse sans parler faut Il ! victoire la vers aller devons nous que ensemble c'est alors France, la de l'avenir êtes vous France, la sont Ils ! main la par prendre les de grands-parents, vos et parents vos chercher d'aller maintenant demande vous je France, de filles jeunes gens, Jeunes ! place sa pas n'a elle où infect mondial ordre un par broyée d'être l'intention pas n'a qui compris, tout a qui patriote, génération une d'engendrer train en est France la résurrection, de et survie de instinct un dans que Parce ! jeunesse sa par debout remettre se de train en est pays notre que Parce France. de jeunesse la de parti le aujourd'hui sommes Nous jeunesse. belle notre sur exemple prenez Français, Françaises, ! soumission une mais rébellion, une pas n'est qui l'abstention, à résoudre vous jamais ne De ! l'échine courber jamais ne De ! regard le baisser jamais ne De ! bras les baisser jamais ne de Français, Françaises demande, vous je pourtant Et ! pourtant Et ! rien jamais change ne mais s'ankylose, qui s'accroche, qui perpétue, se qui mal, fait qui politique système d'un dégoûtés légitimement sont compatriotes nos de beaucoup que sais Je peur. a qu'il voir pas ne comment et français, peuple le parmi désespoir le et doute le semer pour fait est tout que sais Je victoire. la viendra que l'essentiel, de sens notre de conviction, de force notre de C'est ! coeur de frères nos et patrie de frères nos vers main la tendons nous départements, nos dans régions, nos dans tous et main, la tends je bien, Et patrie. notre pour unir nous de et l'accessoire, dépasser de devoir l'ardent avons nous aujourd'hui, là sommes en nous que parce jeu, en est France la Quand ? alors Et sujets. les tous sur pareil exactement tous pas pensent ne qui histoire, même la tous pas n'ont qui patriotes des réunit rassemblement le Oui, ! force notre aussi font qui sensibilités, nos de différences, nos de identités, nos de respectueux infiniment sommes nous que parce fusion, une pas non et rassemblement, un C'est encore. large plus bientôt sera rassemblement notre que sais Je ! d'autres tant à et Lebreton, Professeur au Ouchick, Karim à Rochère, La de Dutheil Bertrand à Collard,
