de l'équivalent C'est gens-là. ces loger les faut Il Bon. clandestins. des pas même parle ne Je ! légaux étrangers 000 200 hein. 000, 200 Ben hein. Sarkozy, Nicolas de l'effet sous année, chaque constante, d'ailleurs l'arrivée enfin, pays… notre dans d'immigrés considérable nombre d'un présence la que C'est simple. très effet un a y D'abord, l'esclavage. s'appelle ça mais Non hein… ça, défende qu'on bien veux je moi, Alors l'esclavage. s'appelle ça ça, C'est France. la de signature la de défaut le ni perpétuité, à l'endettement ni sociale, casse la ni veux ne Je Voilà. veux. je que cela pas n'est ce Moi, ? veut qu'on cela C'est etc. salaires, des baisse la retraites, des baisse la chômage, l'indemnisation de disparition la sociale, protection de système du disparition la répétition, à d'austérité plans les c'est-à-dire absolue, l'asphyxie alors ou solution, d'autre pas a n'y Il PS. du et l'UMP de programme le place en met on si arrivera qui ce probablement est qui ce défaut, au sauf pas sortira s'en ne qu'il Et ! voilà bien Eh dette… sa de intérêts les payer pour d'emprunter obligé est s'il que sait prêt un pris a jour, un qui, ménage quel n'importe Mais ! dette la de intérêts les uniquement payer Pour ! capital le pas Même ! dette la de intérêts les payer pour empruntons nous puisqu'aujourd'hui, inéluctable manière de s'aggraver dette la voir de plus supporte ne je Moi, financiers. marchés des monopole au d'échapper permet ça que c'est Field, M. raison, autre une a y puis, Et celui-là. que moyens d'autres pas a n'y Il Voilà. pauvreté. la de et récession la de créer de nous, train, en sommes nous où là croissance la de créer de permet lui qui ce économie, son à monnaie sa de d'adaptation régulation, de levier un conservé a elle nationale, monnaie sa conservant qu'en Parce ? Pourquoi croissance. de 4% à est Suède la Aujourd'hui, économique. catastrophe la prédit a lui on l'euro, dans entrer voulu pas n'a Suède la quand que rappelez-vous mais téléspectateurs, nos pour j'imagine maîtriser, à difficiles concepts des sont ce que parce élément un juste même de tout rappelle vous Je Bon. etc. etc., portugaise, l'économie à ni espagnole, l'économie à ni grecque, l'économie à ni française, l'économie à ni italienne, l'économie à ni : allemande l'économie qu'à adapté n'est qu'il c'est malheur, qu'un a Y allemande. l'économie à adapté exactement est l'euro que parce c'est Monsieur, Mais réduit… évidemment et exportations les booste ceci bien eh monnaie, la de dévaluation une ou dépréciation une par compétitivité une retrouve Lorsqu'on connait. l'on que économique mécanisme un c'est ça, et exportations des exponentielle l'augmentation c'est l'euro, de sortie la de bénéfice Le ? l'euro de sortie la de bénéfice le est quel Mais l'euro. de sortie la de coût le C'est an. par milliards 15 fait ça ans, 7 Sur milliards. 100 de plus peu d'un l'équivalent C'est Voilà. l'euro. de sauvetage du coût le que important moins
