Gilbert à Coûteaux, Paul-Marie à pense Je patriotes. aux tendue avons nous que main la saisi déjà ont qui ceux tous remercier pour vous devant là d'être profite je Alors, ! l'emportera français, populaire, humaniste, national, projet, notre Et échouera. l'argent, valeur seule qu'une n'a qui projet, funeste ce rassemblés, sommes nous Si euro-américain. l'empire de mercantile néant le vide, du par remplacer le pour compatriotes nos de cœur du l'arracher voudraient élites et bobos si même ancré, solidement est patriotisme le français, peuple du profondeurs les Dans sensibilités. les toutes de religions, les toutes de couleurs, les toutes De partout. a en y il patriotes, Des rassemblés. serons nous Que réunis. serons nous que compatriotes chers mes forts plus d'autant convaincants, plus d'autant serons nous Et ! lumineux et prospère, noble, grand, c'est-à-dire, français, être doit qui avenir, notre de Amoureux drapeau. son de Amoureux destin. incroyable son de Amoureux histoire. son de Amoureux pays. leur de amoureux Français des : êtes vous que ce de fiers très toujours soyez parti, votre de fiers très toujours Soyez idées. nos de porte-drapeau les soyez amis, chers mes Toujours, ! volonté et fierté avec contraire au mais crainte, sans combat, notre rejoindront sincères talents les que et tomberont, conformisme du barrières les que qu'ainsi n'est Ce ! savoir mieux fois 100 ferons le nous bien et nouvelles, vraiment d'idées créateurs seuls les sommes Nous ! aucun nous, sans fera se ne débat Aucun têtes. les toutes dans être devons Nous enceintes. les toutes dans être devons Nous lettres. aux boîtes les toutes dans être devons nous : simple est objectif mon vérité, la A renforcés. débat du acteurs les avec liens Nos visibles. plus seront engagements Nos concernés. directement sont qui ceux à expliquées exposées, seront positions Nos associatif. monde le avec liens les multiplierons Nous nous. avec contact en directement plus beaucoup soient médias des déformant prisme le travers qu'à encore connaissent nous ne qui ceux que veux Je eux. avec liens nos développions nous que veux Je publique. vie la de secteur chaque dans soutiens, des avons nous Partout, civile. société la avec relations nos dans nôtre le est qui devoir du hauteur la à aussi Soyons compatriotes. nos de vie la quotidien au changeront qui France, en partout conviction de force notre voix, notre visage, notre seront qui municipaux, conseillers de centaines des et centaines des aussi aurons Nous ! l'imaginez ne vous que plus beaucoup même peut-être Et 2014. en maires des aurons nous : l'affirme vous je que Parce méthode. avec et intelligence bonne en Faites-le commune. votre dans France, la de celles sont qui couleurs, nos défendez listes, les sur engagez-vous ici, tous et Toutes préparent. se elles maintenant, dès tôt, Très déjà. voyons nous que municipales élections prochaines les sûr bien sont ce mire, de ligne en Et ! mission belle et noble bien Une Français. des auprès ambassadeurs nos êtes vous tous vous et préfets, nos sont National Front du cadres Les !
