meilleur le Exclusivement ! meilleur le nous d'entre chacun de j'exigerai et demanderai Je bon. le pas même n'accepterai Je médiocrité. aucune tolérerai ne Je épaules. nos sur pèse qui responsabilité l'immense de conscientes équipes Leurs mobilisés. pleinement être doivent locaux cadres nos de L'ensemble hauteur. la à d'être devoir le avons Nous ! nous c'est phare, ce et roc, ce Et phare. un cherchent roc, un cherchent déclenchée, ont d'autres que tempête la dans crise, la dans Qui nous. sur comptent qui Français les tous de contact Au usines. les toutes de sortie la A rue. de coin chaque à être devons Nous ! tout de tête en placée j'ai que priorité une est National, Front le tous, à famille notre de locale l'implantation Evidemment, ! enthousiasme son et humeur bonne sa énergie, son avec rangs nos dans massivement affluant en aînés ses à chemin le montre qui France, de jeunesse cette à notamment pense je Et lui. à présentent se qui volontés bonnes les toutes d'utiliser capacité en réactif, plus présent, plus jour chaque devient Il méthodes. ses professionnaliser de s'implanter, de réorganiser, se de train en est National Front le villes, nos dans et villages nos dans régions, nos dans Partout rapide. aussi été n'avait adhésions des rythme le jamais et nombreux, aussi été n'avaient adhérents ses Jamais guerre. de machine véritable en transformer se de train en est National Front le confirme, le me week-end ce nombreuse présence votre et sachez-le, bien, Et possible. performant plus le efficace, plus le l'outil d'être devoir le a il mais dépasse, nous qui cause d'une service au outil qu'un n'est politique parti Un National. Front le : amis chers mes arriver y pour outil magnifique un avons Nous ! françaises prospérité la de et souveraineté la de nationale, grandeur la de chemin le chemin, nouveau un Français aux montrerai je Toujours, niveau. leur à m'abaisserai ne je Jamais politiciennes. batailles petites leurs de mêlée la dans serai ne je Jamais ! tête sa à qui avec et va, y il comment va, y il pourquoi va, il où sache qu'il pour pays notre main en reprendre de l'intention bien J'ai ! mois derniers ces fait avons nous qu'ensemble travail magnifique le fructifier faire de l'intention bien J'ai ! détermination ma sur Compter ! moi sur compter pourrez vous et pouvez Vous port. bon à mènerai vous je confiance, votre de l'honneur faire me à continuez vous si et dessiné, l'avons nous cap, Ce ! capitaine de changement sûr bien dit cap, de changement dit qui Et ! besoin urgemment et besoin, a France la dont radical cap de changement d'un bien donc C'est alignés. non pays des file de chef le être : monde du nations des cœur le dans d'espoir tant suscité a qui ambition grande cette de souvient se elle Quand mondiale. vocation une a qu'elle souvient se elle Quand européiste. l'autisme dans s'enfermer sans coopère elle quand écoutée et grande est France La ! nationales consciences
