des réveil du identités, des et peuples des réveil du prometteur signe un comme j'analyse que Province, Belle la de frères nos chez Québec, au souverainistes des victoire belle la fois nouvelle une saluer de égard cet à Permettez-moi ! français le chérie, langue notre de l'amour nous avec partagent qui entier, monde du francophones aux pense Je ! communs géostratégiques d'intérêts tant avons nous qui avec Russie la avec notamment puissances, les toutes avec intelligemment coopère elle Quand Etats-Unis. les docilement pas suit ne elle quand monde le dans résonne France la de voix La cœur. ni âme sans ultralibéral magma ce fédéral, magma ce non et l'Europe, soit l'Europe que France, la soit France la que condition A frontières. ses de au-delà monde, le dans porter à message un a qui fier, être doit qui libre, être doit qui pays, immense un pays, grand un est France La ! souverain votre sont qui Français, des tête la de au-dessus passer pour mandat pas n'avez Vous ! référendum un organiser devez vous Hollande, Monsieur Oui, ! référendum par Et ! non fois cent fois, trois non, dire lui de devoir le avons nous Traité, nouveau ce qu'aggravera celle Europe, leur Mais utile. l'Europe Voilà russe. roulette… la à avec jouent qui banques des fond sans trou le dans déversé d'être arrête et infrastructures nos à investissements, nos à emplois, nos à entrepreneurs, nos à serve argent notre que réclamons Nous ! tous pour l'énergie de défis les et recherche la pour l'innovation, pour entreprises, petites nos pour chercheurs, nos pour étudiants, nos pour jeunesse, notre pour d'emplois, créateurs coopération de projets des mobilisateurs, projets grands des sur ensemble lancer se doivent qui libres, nations des l'Europe raisonnable, l'Europe épouser et fédéralistes chimères les repousser faudra Il ! travailleurs des et peuples des l'ennemi c'est monnaie, cette que parce européens, partenaires nos avec unique, monnaie la de fin la organiser possible tôt plus le faudra il : oui joyeusement blasphémons Alors, promesses. ses de seule une tenu jamais n'a qui européenne politique cette de échecs graves les nous savons Nous cœur. au France la avons-nous nous Et terre. sur pieds les avons-nous, Nous ! trinité sainte leur devenue est BCE/FMI/Commission Troïka La ! religion une c'est credo, un c'est dogme, un C'est instrument. un plus n'est ce euro, cet Europe, cette Traité, nouveau ce fait, En ?! l'éternité" "pour ou irréversible, n'est rien, absolument rien, démocratie, qu'en oublieraient en qu'ils euro-fanatisés point ce à Sont-ils ? tête la perdu Ont-ils ! Hollande François France province la de chef au Draghi Mario banque de l'employé de unique, pensée la de prêtres grands les disent nous l'éternité", "pour "irréversible", ainsi serait L'euro traités". les par peuples les et cornes les par bœufs les lie "on siècle, 16ème du légiste Loysel, d'Antoine célèbre mot ce tribune, récente une dans rappelait Lebreton Professeur Le marbre. le dans gravés éternellement arrive qu'il quoi seraient eux qui européens, Traités Saints les européens, Traités les que revanche
