et suivent se gouvernements les point quel à voyons Nous prospérité. cette et identité cette sur masse de l'immigration de ravages les savons nous et chose, quelque signifient françaises prospérité la et l'identité nous Pour populaire. et humaniste national, est projet notre que cela en C'est différente. radicalement vision une vision, vraie une portons nous que cela en C'est ! enfants nos sur dévastateurs effets aux pédagogistes gadgets les non et nationale langue la diversité, la de celle à l'unité de l'éloge démagogie, la non et l'autorité désordre, le non et discipline la choisit qui abaisse, non et élève qui pas, renonce ne qui école Une ! France de Histoire notre de noms grands les scolaires manuels des gommer de cesse qui République la de école une nous, défendons, nous que Parce venons. nous d'où savons nous que parce l'avenir, dans projetons nous Nous ! libres et responsables adultes des éclairés, citoyens des hommes, honnêtes des deviennent qu'ils pour instruire et élever doit qu'ont enfants, nos pour voulons nous que ce pas n'est ça ! société la de et l'homme de vision notre pas n'est Ça isolé. appauvri, consommateur simple un identité, sans malléable, interchangeable, : l'homme de font-ils se conception triste Quelle ! français intérêts nos pas sont ne qui mais Washington, de ceux City, la de ceux Street, Wall de ceux Bruxelles, de lobbies des ceux nôtres, les pas sont ne qui intérêts des à obéir pour serviles, soyons nous que veulent Ceux-là vie. votre de spectateurs simples de rang au ainsi reléguant Vous ! vous que mieux feront qui ceux à savent, qui ceux à "experts", aux confiance faire de demandent vous subrepticement qui mêmes les sont supranationaux blocs grands les vendent vous qui Ceux démocratie. de et progrès de liberté, de solidarité, de pas surtout Et stratégie. de pas cap, de pas direction, de pas elle sans car boussole, notre c'est nation La ! environnemental et sanitaire migratoire, financier, économique, filtre un monde, du reste le et nation la entre limite saine une est qui protège, qui frontière la en croyons Nous débattre. de et réfléchir de incapables sont qui ceux à caricatures les laissons nous non, Maginot, ligne la Pas ! frontière la en donc et nation, la en croyons nous Oui, besoin. pas souvent bien ont n'en pourtant, qui, ceux Derrière abusent. qui profitent, qui ceux derrière pas, méritent le ne qui ceux derrière dernier, en passer toujours pas fera vous Ne tomber. pas laissera vous ne l'Etat, armé, bras Son sans-rien. des famille grande la est Elle pas. abandonnera vous ne elle vous, pour là est nation la : dis je fou, devenu système d'un yeux aux invisibles méprisés, oubliés, sentent se qui ceux A ! faire le de devoir le et droit le aussi avons nous comme issus sont ils dont civilisation la identité, leur culture, leur défendre de droit le ont tous, qui monde le dans peuples de et nations de multitude une a y qu'il parce que n'existe qui diversité
