fondamentalisme le et communautarisme le quand République, la partout réaffirmer de nécessité la voyons Nous général. l'intérêt de conscience et patriotisme par grâce bonne de fera le part grande qu'une convaincue suis je sacrifice, un faire alors devront certains si même et civile paix la et laïcité la mesure cette par préserver de volonté ma sûr, suis j'en partageront, et but mon compris auront constatées, dérives des s'inquiètent qui et valeurs, nos principes, nos cœur à ont qui Français les Tous islamophobie. pour médiatique bûcher le sur brulée probablement m'aurait On ? musulmane religion la à interdiction cette limité j'avais si dit pas n'aurait-on que ; religions les toutes à s'applique extension cette que désir le émis d'avoir enfin reproche me On religieux. l'habit porter à continuer sûr bien pourront rabbins, et imams sœurs, Prêtres, exception. d'une matière, la en bénéficié, toujours ont qui religieux personnels aux pas s'appliquera ne mesure cette Coppé, monsieur de élucubrations aux Contrairement ! accueillis a qu'elle ceux de l'égard à notamment et revendicatrice d'être droit le a aussi République la que dis je bien et revendiquent fondamentalistes Les principes. nos de intransigeant rappel le et fermeté la par répondre y faut Il rompu. maintenant est 1905 de loi la par décennies des durant obtenu L'équilibre djellaba. la portent d'hommes plus en plus de comme voile le d'arborer décident verts, fascistes des psychologique ou physique pression la par contraintes souvent femmes, de plus en plus de politique, arme une comme utilisé d'innocent, rien n'a qui affichage d'un volonté la avec explosé, même a nombre leur multipliés, sont se exceptionnels hier voiles Les vestimentaires. alimentaires, spécificités leurs interdits, leurs culture, leur vision, leur imposent ils où entiers quartiers des main en pris réseau, leur développé ont groupes ces incontrôlée, et massive immigration une sur S'appuyant blasphème. de délit de sorte une réintroduire pour d'expression liberté la est qui libertés grandes nos de une sur revenir à aujourd'hui visant Celles-ci exigences. leurs dans gamme en monter de politico-religieux groupes des à permis ont laïcité la avec arrangements grands ou petits Les Français. des yeux aux saute qui ce ignorer pour politiciens nos que a n'y Il ? s'agit-il quoi de Or, UMPS. meute la de déchainement un entrainé immédiatement à publique, sphère la de l'ensemble à l'école, à ostentatoire religieux signe tout interdit qui 2004 de loi la d'étendre proposition la encore, Hier nous. contre loup au crié ont PS et UMP spontanément, fois, chaque à hallal, abattoirs rues, de prière immigration, collusion cette de révélateurs véritables de régulièrement sommes nous amis, mes Or, pays. leur dans eux-mêmes rester à Français des droit le abolit et vie de modes nos lois, nos valeurs, nos affaisse pays, notre profondément transforme aujourd'hui qui renoncement de lâcheté, de océan cet a y il discriminations… les contre lutte la ensemble, vivre le mixité, la multiculturalisme, nécessaire le "diversité", la sur lamentations incessantes leurs derrière que, Français aux prix tout à Cacher PMI, nos PME, nos TPE, nos tuent qui ultralibéraux remèdes
