des l'application de l'accélération et travail du marché du dérégulation la préparer patrons grands des d'été Université dernière la à (10) nombre en venus PS ministres les par remplacés été ont Parisot Madame de MEDEF au jambe de ronds des hier faisaient qui UMP ministres les Que PS, le par œuvre en mise sera l'UMP par dictée d'austérité cure la que Cacher pantalon. du couture la sur doigt le américaines injonctions aux obéir à résume se qui étrangère politique la sur d'accord PS et UMP sont qu'ils France, la qu'est libre Nation la de fin la est l'objectif dont fédérale Europe cette pour d'accord PS et UMP sont Qu'ils : prix tout à Cacher idéologique. proximité leur de conscience prennent Français les que serait eux pour pire Le sujets. grands les tous sur l'UMP avec collusion sa aussi mais impuissance son Cacher ! reste le tout sur impuissance son cacher mieux pour c'est mais société, de sujets ses avec galerie la tristement bien amuse gouvernement Le réalité. en pouvoir de plus n'a qui manœuvre, de marge aucune plus n'a qui vie, à l'austérité que proposer à d'autre rien plus n'a qui gouvernement d'un l'Allemagne, de et Bruxelles de ordres aux gouvernement d'un totale l'inaction masquer pour droite, de l'autre de et gauche, de côté d'un est qu'on croire faire pour l'essentiel, oublier faire pour là sont qu'ils diversion, de sujets des sont sujets ces que bien comprenez Mais ! projets ces faiblesse sans combattrons nous et évidemment, bien cela, refusons nous : étrangers des vote de droit le homosexuel, mariage Le Français. aux tendre de l'habitude ont UMP et PS que pièges les dans tomber pas ne à garde prendre faut qu'il dire leur aussi c'est Hollande, François livre se laquelle à pouvoir du comédie la condamner à aider les Français, des yeux les Ouvrir coûte. en lui elle France, la à l'argent de gagner pas fait ne l'immigration Non détruit. elle pas, protège ne l'Europe Non raison. ont qu'ils chose même la tous disent banques, des pour consultants l'après-midi et télé la à sont matin le qui économistes ces plateaux, les tous sur jours les tous voit qu'on ceux mêmes, les toujours système, du ordres aux experts les que parce pas n'est ce Et ! tourner à continuer de terre la empêché n'a ou tsunami, de déclenché n'a 2005 en européenne constitution la de référendum par rejet le que plus pas serait le ne Elle ! exportations nos et économie notre pour frais d'air vent un serait ce contraire au bien annonce, nous qu'on catastrophe la pas serait ne l'euro de fin la Non, économique. système notre de social, système notre de nationale, unité notre de béantes crevasses les cache qui stabilité de apparence une place, en système du maintien le : objectif seul qu'un n'a qui médiatique politico caste une impose nous que clichés les tabous, les préjugés, les contre jour, chaque âme, et corps lutter devons Nous choix. vrai un fassent Français les jour qu'un pour politique
