demi et fois deux est l'euro de sortie la de coût le : français aux dis je Et transparente. suis je Moi, clairement. dis le Je l'euro. de sortie la de coût le j'évoque projet, mon regardé bien aviez vous si D'abord, Monsieur. ! l'euro de sortie la moi, chiffré, j'ai moi, Monsieur, ! l'idéologie de pas c'est non, Non, part… quelque chercher les bien faut il que, parce français des poche la dans chercher aller va qu'on d'euros milliards de centaines de perfusion sous l'euro mettre à continue on soit ; financier cataclysme le sera ça là, et attendant en poches les dans mains les avec hein, catastrophe, la attend on soit alors condamné est L'euro pas. travaille n'y qui français l'Etat que a n'y Il l'euro. de l'effondrement de l'hypothèse à travaillent entreprises grandes des centrales, banques des pays, des que aujourd'hui conscient être même quand faut il dire, veux Je ! Field M. fera, se ça faisable, difficilement pas c'est mais Non clairement… dis le je Moi, ? mesures ces financent qu'ils est-ce Comment chiffrage. le sur rentrer veut ne personne mais absolu flou d'un sont qui – atterrissent elles où d'ailleurs trop jamais pas sait ne on – ciel du tombent qui mesurettes des J'ai projet. de pas j'ai Socialiste, Parti au et l'UMP à confrontée suis je quand que C'est voulez. vous si problème, mon ça C'est eux. pas, financent le qu'ils c'est malheur, qu'un a y mais Oui perpétuité. à l'endettement et sociale protection de système du l'effondrement paupérisation, la chômage, le apporté a qu'il m'aperçois je et résultats les regarde je moi pragmatique, manière de dont libre-échange du l'utopie de ultralibérale, l'utopie de vrai, c'est fin, la de cadre le dans réclame je que réciprocité une c'est que contraire au crois Je ? faire le de droit le pas n'aurions nous nous et – Canada le Etats-Unis, les Chine, la – faire le de droit le auraient monde du nations des l'ensemble Pourquoi territoire. son sur l'emploi développer de et économique espace son intelligemment protéger de aussi moyen un c'est ça Et nous. chez produire faut il bien eh nous, chez vendre voulez vous écoutez, : clairement disent qui pays des Voilà l'Argentine. Brésil, le : gauche de directions des ont qui pays des sont ce l'occurrence, puisqu'en paroisse ma pour pas plaide je et même de tout renvoie vous Je monde. du nations des majorité l'immense par appliqué déjà est qui raisonné et intelligent protectionnisme un œuvre en mettre de que justice que n'est ça Donc faire. le pas ne à seuls les réalité en sommes nous et national marché leur déjà protègent eux douane, de droits des déjà ont eux puisque part ma de rétorsion de mesure une c'est d'abord, Field, M. mais Non loyal. pas n'est ça que trouve je et surprise par sorte quelque en prendre les à fois, une encore donc, cherche Il français. aux sien le est qui projet le exprimer pouvoir va Sarkozy Nicolas que semaines
