tout dans ou Afghanistan en suspect voyage d'un reviendront qui personnes Les eux. chez arsenaux des pas constituent ne qu'ils s'assurer de permettront régulières perquisitions Des attentivement. surveillés, et écoute sur mis seront sorte toute de prosélytes Les endoctrinement. leur d'exercer interdits seront salafistes imams Les mosquées. les dans surveillés systématiquement seront prêches Les l'éradiquer. de permettra qui arsenal un place en mettrai je Et Français. aux cacher à pas chercherai ne je que phénomène ce sur doigt le pointerai je moralement, D'abord gangrène. cette contre merci sans lutterai Je ! genoux à radical l'islam mettrai Je ! l'inverse exactement, ferai je bien Eh ! 5 prend en vous il radical l'islam à cm 1 accorde on quand que bien sait On ? radical l'islam France en pousser pour possible leur tout font-ils politiques nos Pourquoi ? islamique finance une pays notre dans place en mettre pour précipitée s'est-elle Lagarde madame pourquoi Et ? ans 5 durant d'ISF exonérant les fiscales conventions des Qataris les avec signer jusqu'à allant clairvoyance, de prudence, de manquer point ce à peuvent-ils droite de et gauche de politiques nos Comment ? investissements tels de avec France en s'infiltrer vienne qu'il tolérer peut-on Comment Libye. en et Tunisie en djihadistes les finance Qatar Le ! fins d'autres à support qu'un n'est foot Le banlieue. de jeunes des préféré sport le c'est que bien savent wahhabites Ces ? rond ballon du amour par soit ce que Croyez-vous français. foot du contrôle le prend Qatar Le ? pourquoi ethnico-religieux, critères des sur entreprises des créer pour d'euros millions 50 banlieues, nos dans répartit, Qatar Le ? Pourquoi stratégiques, plus les entreprises nos dans investit Qatar Le ! interrogeons-nous puis, Et fois. chaque à contrôle strict un avec renouvelables ans trois seulement ans, dix de séjour de carte de plus veux ne Je moyens. les plus a n'en qui nationale communauté seule la sur financièrement pèse et déracinés des fait qui et banlieue de ensembles grands des anonymat froid le dans précipiter les pour racines leurs à enfants les et mères les préparation, sans arrache, qui automatique familial regroupement ce de plus veux ne Je interdites. seront elles : clandestins aux soutien de ou clandestins de manifestations de plus veux ne Je clandestine. l'immigration de aspirantes pompes les toutes supprimer à national, territoire le sur illégalement entrée personne toute expulser à clandestins, des régulariser de droit notre dans possibilité toute supprimer à m'engage Je Français. devenu pas serait ne Merah Mohamed pouvoir, au était National Front le Si ! droit un pas fierté, une c'est français Etre strictes. conditions des à soumise être doit naturalisation La formalité. une être plus doit ne nationalité la de L'acquisition sol. du droit le abolir à m'engage Je d'asile. demandeurs de nombre le fortement très limiter à an, par entrées 000 10 à an par entrées 000 200 de légale l'immigration ans cinq en réduire à m'engage Je islamistes. aux pouvoir le laissé ont élites Nos ? républicains principes nos avec totale
