rupture en destructrices, plus les et radicales plus les thèses aux sensibles assimilés, non immigrés, ces de enfants les parmi Merah Mohamed de Combien ? européenne odyssée leur de étape première Turquie, la via Grèce en arrivent jour, chaque qui, clandestins 300 les dans Merah Mohamed de Combien ? d'immigrés remplis France en arrivent jour chaque qui bateaux les avions, les dans Merah Mohamed de Combien ! résultat le aujourd'hui voit On ! d'immigration plus toujours avoir devons nous que chance, une est l'immigration que chantent nous politiques les Tous ! culturelle bataille la gagné a gauche La immigrée. préférence sa droite la à imposé a gauche La ? Pen Le Marine à venin son réserve Parisot madame que croyez-vous donc Pourquoi ? Mélenchon monsieur devant silencieuse reste Parisot madame que croyez-vous donc Pourquoi ! France en moyens les tous par venir à risques, les tous prendre à Maghreb, au Asie, en Afrique, en incitation, Quelle ! délit au prime Quelle loi. la de respect non au prime Quelle ! clandestins délinquants les comprenez sans-papiers, les tous massivement régulariser souhaite Mélenchon, Jean-Luc avec gauche, La battus. sont records les Tous ? d'illégaux combien Et Sarkozy. Nicolas de quinquennat seul le pendant légaux d'étrangers million Un iniques. décisions leurs de directe conséquence la est situation Cette français. ouvriers des salaires les sur peser pour MEDEF le souhaite que maintenant, décennies des depuis imposent nous gauche et droite que masse de l'immigration de directe conséquence la est radical islam cet doigt, petit notre derrière pas cachons nous Ne Sarkozy. Nicolas de échec un encore est CFCM Le aspirent. y ils comme tranquillité, la dans culte, leur pratiquer à foi, leur vivre à musulmans compatriotes nos pas n'aide CFCM Le difficulté. sans glissés sont s'y islamistes fondamentalistes Les étrangers. pays de dépendantes factions des entre permanente bataille d'une l'enjeu est Sarkozy Nicolas de CFCM Le superficie. sa de dépend mosquée chaque de représentativité La intrus. des quasiment sont y français musulmans Les membres. ses de désignation la à participent clandestins Les membres. ses de désignation la à participent France en présents musulmans les Tous musulman. culte du français Conseil le place en mis a Il France. en islam un facilité a il France, de islam un d'encourager Loin bobo. gauche la à face couché aussi là s'est Il faire. fallait qu'il ce de contraire Le ? Sarkozy Nicolas fait qu'a radical, islam cet à Face acceptés. pas sont ne radical l'islam à affronts Ces banlieues. ces dans récalcitrants aux réservé est qui sort le sait On ! adapter nous dû avons qui nous C'est ans. dix-huit attendre doivent elles ans, quinze de partir à librement marier se de droit le plus n'ont françaises jeunes Les française. loi la changer fallu a il forcés, mariages les limiter pour que Savez-vous ! quartiers certains dans impossible parfois même et aujourd'hui difficile est qui ce voilà trouvé, a leur qu'on celui d'épouser refusent femmes jeunes des que patientes, les soigner prétendent médecins hommes des que municipale,
