France. la de soldats les sont Tous diverses. d'origines différentes, religions de soldats des d'armes fraternité même une dans regroupe République la de l'armée que vu aurait il Montauban, À ! peau leur de couleur la selon Français les donc distingue Il bigarrée". France "la avec banlieue quelque dans être préférait qu'il dit a Mélenchon Jean-Luc nationale. d'émotion moment un ressentir de et comprendre de incapables sont Ils France. de peuple du dehors en mis sont se gens-là Ces trotskystes. trois les et importe, peu Cheminade, monsieur que manquait ne Il République. la de présidence la à candidats six étions nous Montauban, À criminel. même le par blessé grièvement soldat le plus non pas n'oubliais Je Israël. en jour même le enterrés étaient Ils juifs. étaient qu'ils parce simplement portant, bout à sang-froid, de tués eux d'entre deux de père au et français enfants trois ces à aussi pensais Je français. soldats des étaient qu'ils parce simplement assassinés soldats trois nos de l'honneur en cérémonie l'émouvante à J'assistais Montauban. à j'étais après-midi, Mercredi amis, chers mes compatriotes, chers Mes France. la Vive République. la Vive mérite. le France la que parce méritent, le Français les que parce pas, croient n'y qu'ils ou ciel au croient qu'ils vieux, ou jeunes femme, ou homme soit qu'il origines, leurs parcours, leur soit que quel Français les tous chemin, ce sur suivre me à Français les J'appelle liberté. la de et retrouvée dignité la de fierté, la de chemin le retrouver peuple le grandeur, la de et réussite la de chemin le retrouver peut France La que J'affirme mort. pas n'est France la de l'esprit que dis Je entendre. faire se nouveau à et parler doit peuple le que dis Je l'Etat. de affaires les pour disqualifiés sont politiques les que dis Je d'autres. à donner tout pour voter plus ne et enfants, leurs pour eux-mêmes, pour voter de courage le avoir enfin doivent Français les que pense Je Français. des majorité la de pense, je celles, sont ce que parce porter, les veux je Mais personne. à imposer veux ne je que fortes convictions des J'ai Français. les parmi Française une suis Je dirigeants. ses avec exigeant redevienne redresse, se français peuple le que maintenant faut qu'il et longtemps trop pouvoir le eu ont puissants les que pense Je plus. de années cinq perdre peut ne France la que dis Je l'exercer. à refuse se on si sens aucun n'a pouvoir au qu'accéder aussi Mais pouvoir. au accéder pour uniquement courage, de loyauté, de d'honnêteté, droiture, de valeurs les avec rompre pas peut ne Qu'on parvenir. y pour œuvre en mis moyens qu'aux obtenu résultat au moins mesure se l'homme de valeur la que pensent qui moyens… les pas justifie ne fin la que pensent qui celles de et ceux de suis Je temps. du reste le fait qu'on ce de l'inverse ans cinq les tous promettre de honteux trouve Je électoraliste. cynisme du mensonges, des assez ai J'en valeurs. ses abandonné a
