présence Ma FRANCE LA ! Oui l'espérance de cri le lancer Et ! lever se va souverain peuple le l'oligarchie, Contre ! arrivé est gloire de jour le d'espoir, jour le d'union, jour Le ! patrie la de enfants allons Français, allons Marseillais, allons Alors, ! peuple son : arme seule qu'une plus n'a France la eux, à Face catastrophe. la de tiercé de sorte une dans tient se monde petit ce tout car Chirac, M. Corrézien, autre un par , ! tiens tiens soutenu, même – national redressement le assurer pour corps, le bras à France de peuple le prendra qui d'hier République vieille bonne la de notables aux tant ressemble qui Corrézien ce pas n'est ce sortant, du siamois le qu'est République IVe la de radical brave ce entendu, bien davantage, pas n'est ce Et précipice. au rouler de près voit se elle quand tard, ou tôt France, la toujours trouve que populaire et national sursaut ce former pour profondeurs ses dans peuple le réunira qui sait, le monde le Tout France. de l'Histoire et l'Histoire oublié a qu'il parce vite très l'oubliera L'Histoire ! peuple le abandonné a sortant le que parce simplement tout sortant le abandonne peuple le : tiers le -peut-être moitié la pas même aujourd'hui et 2007, en 53% ! plus l'a ne il peuple le puisque publique, l'autorité restaurer pourra qui peuple, le par haï souvent et peuple le par pas trompons y nous ne et peuple, du coupé homme sortant, président le pas n'est ce fortunes, grandes des monde petit le fin sans distribue se que délices des bercer se mieux pour Libre France la nié a qui celui pas n'est ce européenne, Constitution la à opposés Français des 55% de voix la niant en peuple le bafoué a qui l'homme pas n'est ce Et l'essentiel. sur rejoignent nous qui politiques, partis femmes, hommes, ceux, tous de chaleureux l'accueil à est Il ! compatriotes chers mes nationale l'Union à est il d'eux-mêmes, l'essentiel sur Français des rassemblement au est il partis, des jeu au plus n'est temps le dirige, la qui l'oligarchie par cause en remise est Nation de même existence son ou substance, sa perd elle où périls, de tant par menacée est France la où l'heure A ! publique l'autorité refonder peut composantes, ses toutes dans France de peuple le dire veux je volonté, bonne de Français des alliance vaste une seule Aujourd'hui, meure. France la que et s'évapore République la que pas veulent ne simplement tout qui et gauche, de ou droite de soient, qu'ils parti quelque de patriotes, et volonté bonne de Français les tous à main la tends je Europe, en et France en l'anarchie de croissante menace la par Hantée habitude, par que Pouvoir" "Le plus n'appelle qu'on ce de l'enlisement et légales autorités des croissante faiblesse la publique, l'impuissance par aussi moi suis le je comme hantée pourquoi, C'est ! esprit son dans République Vème la restaurera qui celle serai Je chaos, du bord au
