meurtres, aux agressions, aux Face ? tranquille l'esprit circonstances, toutes en a, aujourd'hui Qui quotidienne. sourde angoisse une devenue est biens, ses pour siens, les pour soi, pour peur la que Parce ! nous d'entre vulnérables plus les jeunes, nos âgées, personnes les pauvres, plus les lieu premier en frappe qu'elle Parce ! libertés des première la est qu'elle Parce ! sécurité leur Français aux rendrai je Ensuite, difficile. sera vérité la que déjà et d'ores sais je Et pays. notre dans violences des réel l'état de précis extrêmement audit un ferons Nous écœurés. gendarmerie de et police de services des par jour chaque dénoncées manipulations petites ces de l'Intérieur, de ministère du bidonnées statistiques des terminé sera c'en : France en délinquance la de l'état sur totale transparence la j'imposerai d'abord Alors l'Etat. de tête la à autorité une c'est cap, un c'est volonté, une c'est choses, les change qui Ce martiaux. discours quelques et éclair visites quelques plus non pas sont ne Ce bien. sait le on choses, les change qui préfet de ultra-médiatisé changement un pas n'est ce : lassante et permanente communication la de sortira On ! subir de venons nous que quinquennat du l'inverse exactement ferons nous Bref, ! discours aux et promesses aux l'action préférerons Nous ! beaucoup ferons nous mais peu parlerons Nous faiblesse. sans s'appliqueront lois nos et l'Etat de l'autorité national, territoire du carré mètre chaque Sur perdu. carré mètre chaque reconquière République la que veux je France, en partout comme Marseille à ici Oui, ! assurée quasi l'impunité sur drogue, la sur trafics, les sur tranquillement prospèrent qui violentes, minorités des par otage en pris sont habitants les où droit non de zones Ces ventre. au boule la entrent pompiers les secours, les publics, services les où elle, chez plus n'est France la où droit non de zones Ces ! républicain ordre notre de et lois nos de celui plus n'est qui droit, autre d'un zones ces ou droit, non de zones Ces ! République la de perdus territoires les tous dans l'Etat de l'autorité rétablir de devoir le avons Nous ! quotidien du insupportable l'insécurité et morts, 16 région, cette dans comptes de règlements 20 2011, qu'en Rien violences. aux face seuls Marseillais les laisser croisés, bras les rester publics pouvoirs les révoltée, désolée, vu, J'ai quotidien. du violence la et bandes des l'anarchie désordre, le dans sombrer ville votre vu J'ai Marseille. à folle allure une à dégrader se situation la années dernières ces vu J'ai ! compatriotes nos de l'ensemble comme républicain l'ordre à et tranquillité la à sécurité, la à droit avez vous Oui, paisiblement. vivent âgées personnes nos où crainte, sans étudient jeunes nos où tranquillement, jouent enfants nos où bien, sent se chacun où française ville d'une comme vivre, bon fait il où française ville d'une comme Marseille de parle qu'on j'aimerais Oui, ça. que mieux bien méritez vous Oui, !". phocéenne cité la dans balle par morts 2 "Encore !", Marseille à fusillade
