presque cité Marseille Ville, la polis, la nommaient Grecs les que ce de archétype un même et grecque longtemps si fut qui Marseille Marseille, à aujourd'hui suis je Puisque amis, chers mes "marinelepen2012", application nouvelle la à grâce portables vos sur direct en suivre nous désormais pouvez qui internautes chers compatriotes, chers Mes ! France belle si La ! France la Vive ! République la Vive ! l'avenir de visage le dire, à c'est toujours, de France la de visage le êtes vous rivages, vos et paysages vos splendeurs, Vos ! France de terres debout Reims, et Lourdes Nice, Compiègne, Clermont-Ferrand, debout -et Fongombault et Romorantin Vierzon, Debout ! angevine l'ardoise et Segré Debout ! Palestel le Dun et Montluçon, debout vallons, ses et Guéret Debout ! Brenne la de brumes les dans tapis Mazières-en-Gâtines et Bourges Argenton, Issoudun, Debout ! crépuscule au dorés clochers ses et Montron Saint-Amand peignés, bien champs ses et Châteauroux Debout ! abandonnée France la méprisée, France la oubliée, France la debout Alors, vie. sa et sève sa tabernacle, son êtes vous que parce substance, sa nourriture, sa France, la de cœur le êtes vous que parce sont, qu'ils parce aussi fais le je l'Atlantique; à Rhin du allant vague terrain de sorte une à réduit France la de visage le voir pas veux ne je que parce seulement pas non fais le je méprise; et oublie politico-médiatique monde petit le que et vivent, y qui ceux et provinces nos campagnes, nos pour seulement pas non fais le je : France la de l'avenir de cœur au française nature la mettre de d'essentialisme, m'accuse l'on si pis tant même, et ruralité la de parler de peur pas n'ai je compatriotes, chers mes pourquoi, Voilà ! elle-même d' nourrir se de oublie elle si France la à arriver pourrait qu'il ce c'est : tombe racines ses une à une coupe on dont arbre Un racines. ses perd qui arbre un à toujours arrive qui ce France la à qu'arrive pour nourriciers fils nos couper et territoires, ses de vie la d'assécher que efficace plus n'est rien France, la "dépasser" pour disent, ils comme ou, détruire pour que, justement pas savent ne campagnes nos de et villages nos de vie la à intentent qui ceux si demande me je -et racines des souche, une terre, une reconnaisse se ne qu'il sans générations, des depuis Français sont parents ses si même Français, jeune aucun d'ailleurs naturalisera ne on bitume, de et béton de grisaille morne une dans jamais naturalisera ne on français; air un lumière, une paysages, des française, terre une française, nature une faut il français, naturaliser Pour Nature. une faut il naturaliser, pour : sens le comprendre en sans souvent trop utilise l'on que naturalisation de mot ce sur finir, pour donc, nous Interrogeons allogènes. éléments des peut, le il où mesure la dans intégrer, pouvoir pour aussi mais l'universel; de contraire le est qui unidimensionnel mondialisme du bouillie la à ainsi échappant monde, du diaprure
