des peuple un paysages, des territoires, des terre, une souvent, trop bien l'oublie on d'abord, est elle aussi, est elle mais cela, tout est elle oui, Civilisation, une Nation, une Etat, un politiques, principes des Idée, une est France la sais, je Oh, ? terre sa de et mer sa de celles sinon autres, qu'aux plus bien et donnée, été a lui richesse Quelle ! terre sa c'est oublié, trop l'avons nous compatriotes, chers mes bien, Eh ? France la de talent principal le est quelle Or, données. été ont lui qui richesses les travail, le et peine le par fructifier, faire de peuple chaque à incombe il comme être, chaque à incombe il : civilisation notre fondé largement a qui parabole d'une sens le est Tel fructifier. faire le sur a qui celui contraire au mais maître, son à intact rend le qui et protéger le pour lot son enterré a qui celui pas n'est serviteur bon le bien, eh : fait ont en qu'ils ce demande leur il retour, son A monnaie. de pièces précieuses de serviteurs ses à remet maître le voyage, en partir de moment au : talents des biblique parabole la amis, chers mes certainement, connaissez Vous amis, chers mes internautes, chers compatriotes, chers Mes ! National Front le Vive ! l'espérance à et sursaut, au appelle vous je : aussi choix des L'heure venue. est combat du l'heure Aujourd'hui libertés. leurs et légitimes droits leurs pour battus sont se faille, sans détermination une et résistance de l'instinct par guidés qui ceux et abandonné, et renoncé ont qui ceux a y il millénaire, nation notre traversés qu'a difficiles moments les dans savez, le Vous s'appliquer. de commencer crédible, et alternatif projet, nouveau un renaître, l'espoir changer, peuvent choses les mars, 27 et 20 Les social. saccage de politiques les et diktats les subir plus ne à décidés sommes nous que potentats de caste cette à démontrer de et compatriotes nos de légitime colère la porter de système, ce vaciller faire de l'occasion être doivent mars, 27 et 20 Les niveaux. les tous à intégrale proportionnelle la réclamons nous fin, cette A possibles. sont compromissions les toutes pluralité, cette Sans Nationale. l'Assemblée par commencer à politiques, assemblées les dans s'exerce pluralité la que enfin faut Il respecter. faire se pour exemplaires sanctions des déterminer également doit publique morale la visant politique Toute longtemps. depuis FN le réclame que publication d'une l'objet faire doit HLM logements des l'attribution manière, même la De transparente. République une dans place leur plus n'ont Ceux-ci fonction. de logements aux terme un mettre simplement, et purement désormais, faut il public, l'argent de gestion bonne cette Concernant ? officiels courriers ses pour l'autre personnelles, missives ses pour L'un ? encriers deux de disposait Gaulle De Général le que dit légende La professionnel. usage leur et près, centime au facturé être doit qui fonctions, leurs à liées facilités des privé l'usage entre nette très distinction une permanence en faire à fautifs, les pour exemplaires
