forces nos toutes de aussi battrons nous Nous honteuse. pratique cette cautionnera ne jamais National Front Le inadmissible. C'est prétendre. théoriquement pouvaient ils auquel bien d'un privés voir se alors peuvent héritiers Les exemple. par logement son de propriétaire était âgée personne la lorsque considérable importance une a récupération La consenties. avait qu'elle "avances" des remboursement le exiger peut l'administration meurent, département le par aidées âgées personnes les lorsque : cesser doit succession sur recours du scandaleuse pratique la l'inverse, A ! aujourd'hui cas le est qui ce sociales, aides des l'intégralité de bénéficier puissiez vous séjour, de titre un recevez vous où jour-même le que normal pas n'est qu'il parce Français, aux réservées être doivent sociales, aides les toutes comme aides, ces : essentiels principes deux rappellerons Nous menacées. aujourd'hui aides ces préserver de devoir notre de est il dramatiquement, progresse paupérisation la que rage, fait crise la que Alors PCH. la handicapées, personnes des et l'APA, âgées, personnes nos de RSA, le faibles, plus des destination à département, le par distribuées sociales aides des sanctuarisation la demander de ainsi imposera sociale justice de L'exigence l'espérance. de partout recréer à vapeur, la renverser à destinées et Français, les tous pour justice la de sens le dans vont, qui propositions les campagne cette dans porterons nous oui, Alors, payé. ont ils lesquels pour et droit ont ils auxquels services des Français les injustement prive qui spoliation de politique cette à soumettre se doit ne et peut ne Nul résignation. la et fatalité la pour place de pas a n'y il départements, nos de organisé pillage ce à Face tout. donne on auxquelles et dû est tout qui à organisées, et communautarisées visibles, minorités ces à pas n'appartiennent qu'ils parce broncher sans sort leur accepteront qu'ils sûr est on dont ceux à compatriotes, nos de fragiles plus aux et faibles plus aux S'attaquer ! moral de leçons des permanence en donne qui gauche la selon et pouvoir, au caste la selon sociale justice la amis, chers mes cela C'est ! Racisme SOS à an par euros 000 40 de subvention une accorde général, Conseil le aussi est qui Paris de mairie la scolaires, cars les empruntent qui enfants les portent que jaunes gilets les parents aux payer faire de décide Loire-Atlantique, de socialiste général Conseil le quand Et dépendantes. personnes des charge la à restant service du coût du l'augmentation à et (APA) d'autonomie personnalisée d'allocation heures des baisse une à conduisant domicile, à d'aide services des financement de mode le modifie on s'amusent, système du nantis les que Pendant égards. mêmes aux droit le pas n'ont âgées personnes Les Jardy. de Haras du golf et tennis activités des House Club du rénovation la pour d'euros millions 2,4 de l'affectation sur portant délibération une 2010 décembre 6 le adopter fait ainsi a Sarkozysme, du gardée chasse Hauts-de-Seine, des département Le crise. de période en indécente et irresponsable gestion cette à pas évidemment bien n'échappe UMP droite La ! 2010 septembre et
