d'égoïste traité être sans culture notre identité, notre défendre pouvoir pas ne à peuple seul le serions-nous donc Pourquoi chauvinisme. notre de même et patriotisme notre de culpabiliser faire nous pouvoir doit ne Nul traditions. nos de valeurs, nos de culture, notre de histoire, notre de fiers être devons Nous sommes. nous que ce d'être fierté la de l'affaiblissement De nous-mêmes. de négation la de celui aussi est lutter devons nous lequel contre et société notre frappe qui moral désordre le Car identité. notre et unité notre ainsi affaiblissant leurs, les substituer y pour valeurs nos et lois nos plier faire à succès avec cherchent qui fondamentalistes groupes de communautaristes revendications les devant laïcité notre de progressif l'abandon aussi c'est Mais 2005. en comme oligarques aux déplait celle-ci quand décision sa dans trahit pire ou Constitution la dans inscrit pourtant référendum au droit du privé est peuple le Où avec. va qui public d'argent cagnotte la et social dialogue le embrigadent personne plus représentent ne qui syndicaux monopoles des Où ! candidat de demain peut-être même privés Nationale, l'Assemblée à représentation de privés sont Français de millions des où pas- valent se ne voix les choisi vote de bulletin le selon où démocratiques exigences nos de progressif l'abandon République, notre de fondamentaux principes des l'abandon devant moral désordre le société notre dans aussi est il social, économique, seulement pas n'est amis, mes désordre, le Mais ! comptes des demander leur venir de peuple le empêcher pour supprimer faut qu'il elle-même l'élection c'est d'élection, interdire faut qu'il Pen Le Marine seulement pas n'est ça Alors, ? réélire faire se veulent PS le et l'UMP que là constat ce sur C'est ! indignité Quelle ! survivre pour enfants, leurs de ventre le remplir pour commerciaux centres des poubelles les faire anciens nos même et femmes jeunes des hommes, jeunes des voir de régression Quelle tout. pour compter devoir de que régression Quelle ! ans 30 encore a y il possibles plus n'imaginait qu'on privations des à livrent se ventre, au l'inquiétude qui, famille de mères ces toutes à pense Je ? ressources quelles Avec ? finir le va on comment mois chaque demande se on quand sérénité la dans enfants ses de celui et avenir son assurer Comment vie. la de cherté la de drame le devant françaises familles des quotidien au celle aussi c'est L'insécurité, foyer. un fonder et s'installer pour jeunes nos qu'attendent pouce de coup ce sera qui logement, premier chèque le J'instaurerai ? inaccessible rêve un beaucoup pour devient propriété la à d'accéder même perspective la Quand ? décent logement de pas n'a on quand parvenir y comment requiert, investissement cet que tranquillité de minimum le avec enfant, un élever veut qu'on et jeune est on Quand foyer. d'un consolidation la et stabilisation la vers pas premier le est vie une dans fondamental acte cet que sait qu'on alors logement, un acheter à plus parviennent ne jeunes Les court. tout vie la dans existe elle travail, du que
