délinquant du ou criminel du l'explication compréhension, la bien-être, le par circonstances toutes en obsédés droite la de et gauche la de myopie Cette sévir. aussi faut il où punir, aussi faut il où moment un bien a y Il ! tout pas peuvent ne monde du intentions meilleures les toutes l'éducation, social, L'accompagnement d'autorité. preuve faire faut il où moment un a y qu'il bien sait monde le Tout tergiverser. de arrêter faut il Mais pays. ce dans l'ordre rétablisse qu'on veux je que Français les tous de libertés des nom au même C'est individuelles. libertés des respect au sensible très suis je que parce justement c'est républicain, l'ordre rétablir à attentive suis je si Et l'autoritarisme. avec l'Etat de l'autorité pas confonds ne Je ! gens braves les d'agresser brutaliser, de d'importuner, ainsi cesseront et habitudes, mauvaises leurs vice, de compères leurs retrouver y plus pourront ne Ils environs. les dans et forfaits leurs de lieux les sur peine leur après revenir de voyous aux interdira qui judiciaire décision civile, l'injonction de création la ainsi propose Je ! rétablie soit enfin concitoyens nos de venir et d'aller liberté la qu'effectivement, pour républicain l'ordre rétablir d'urgence, national, territoire le sur partout faut Il ! dire le de pas suffit ne il Mais libertés. des première la est sécurité la que souvent dit On ! âgées personnes nos Notamment nous. d'entre faibles plus les et modestes plus les surtout touchant territoire, aucun plus quasiment n'épargnant progresse, et sévit aujourd'hui qui parfois, barbarie cette l'ultraviolence, C'est peuple. notre aujourd'hui minent qui formes ses de l'aggravation à et l'insécurité de montée vertigineuse cette à directement tout contribue il haut, d'en venu exemple mauvais Ce loi. la devant désinvolture cette règle, la devant indifférence véritable cette d'impunité, sentiment terrible ce développe se partout, que, explique Il société. la de strates les toutes dans mimétisme, de et d'exemplarité phénomène terrible un par joue, il lutter, veux je lequel contre publique morale la de abaissement Cet bénéficiaires. leurs et ventes ces de conditions les sur ans, 5 depuis effectuées Français des patrimoine du cessions les toutes sur audit un ferai je Elue, ! contribuable du celle avec bleue carte sa confondre à tendance souvent a qui système d'un dérives les éliminer pour et transparence la de nom au publication d'une l'objet faire aussi doivent frais de notes Les vérifiées. minutieusement et exemplaires, être doivent qui fonctionnaires, hauts de et ministres de nominations les sur l'heure à tout disais le Je ! disparu a elle où partout publique morale la remettre lieu premier en veux je et République, cette dans l'ordre de remettre veux Je l'Etat. de niveau haut plus au désordre ce de victime première la est qui publique morale la France en C'est quelques-uns. de l'enrichissement pour l'Etat de moyens des l'utilisation de pouvoir, de abus des d'intérêts, conflits des compte rendre se pour Coignard Sophie de incapables" des "l'oligarchie lisent qu'ils l'Etat, de niveau haut plus au marques ses pris a mafia la
