que verront ils et Péan, Pierre de République" la de "mallettes les lisent Français les tous Que violence. la de venin le distillé ont et mafieuses, dérives pires les l'Etat de niveau haut plus au autorisé ont républicain, l'ordre pour mépris le règle, la pour mépris Le d'Etat. l'appareil dans dérives véritables de aussi entraîne Elle publique. l'action de illisibilité cette et incohérence cette conséquences seules pour pas n'a l'Etat de niveau haut plus au légèreté Cette soi-même. de maîtrise grande plus la implique qui sérieuse, lourde, charge une C'est ! cirque de numéro un moins encore c'est mais souvent, trop dire le à plait se il comme "job" un pas n'est ce République, la de Président minimum. un c'est souverain, français, peuple le par confiée mission cette à respect doit On République. la de président de éminente fonction la ainsi traiter pas peut ne On pouvoirs. d'importants donne Constitution notre qui à celle suprême, magistrature la de là pas s'agissait ne s'il bien rirait On République. la de président au affaire pas n'avait on si bien rirait On !… amis les Préparez-vous ! chapeau son dans chocs propositions de plein encore aurait qu'il paraît qu'il parce fini, pas n'est cirque grand ce Et l'inverse. tout fait Sarkozy Nicolas ! tenir s'y et l'avenir, de stable vision une claire, ligne une proposer Lui français. peuple au l'espoir de redonner pour solution seule la C'est chemin. un mot un en cap, un va, l'on où savoir perspective, une : manque qui ce tous à donner pour publique, l'action dans cohérence une faut il aujourd'hui, force avec disons le nous Or, ! action son de cohérence de totale l'absence renforce cela plus, en mais croit, n'y personne seulement non : double est problème, le Mais sondages. des pente la remonter faire lui vont qu'elles espère il dont chocs" "propositions de "bombes", de Autant l'emploi. relancer à destinés chantiers, soi-disant "chantiers", mille lance Sarkozy Nicolas que Napoléon, pour doute sans prenant se mandat, son de fin la de jours 100 à C'est action. son dans cohérence aucune a n'y Il tout. du plus voit la ne on élu, est qu'il Depuis 2007. de campagne sa de lors deviner la à mal du déjà avait On ? République la de président ce de finalement politique ligne la est Qu'elle illisible. brouillonne, désordonnée, est entière tout présidentielle L'action l'action. de l'image à est parole la Et donnée. parole la jusqu'à anarchie, est tout Sarkozy, Nicolas de royaume qu'au Parce ? publique parole la de lisibilité la à incapacité cette Pourquoi ? pondération la A ? retenue la à incapacité cette Pourquoi ? présidentielle parole la décrédibiliser de ainsi et distordre de besoin ce Pourquoi ? présidentielle parole la de dualité cette Pourquoi ! français peuple le avec relation sa de conception étrange Quelle ! décalage quel Mais peu… si compte qui personne, petite sa de parler pas veut ne Il candidat… pas n'est il préside, il savez, vous que, parce d'âme, états ses de parle
