président d'un l'image donné quinquennat son de début le dès a il mêmes, Français les devant grave, plus et, institutions les devant irrévérencieux républicaines, formes des Irrespectueux comportement. son de quotidienne l'indécence éberlué français peuple du yeux aux étalé et fonction, sa dégradé vite très a Sarkozy Nicolas entraves, sans président jouisseur, Président l'Etat. de l'action de l'ensemble dans pratiques mauvaises ses irriguant s'exercer, de commencé a qui civilisé non pouvoir un C'est volatilisé. s'est républicain l'ordre Sarkozy, Nicolas de l'arrivée Dès français. peuple le tout à infligée leçon mauvaise une comme pays notre dans installée s'est République, la de gouvernement du celui est qui d'exemplarité devoir le contredisant l'Etat, de niveau haut plus au L'anarchie pays. notre dans installée s'est qu'elle l'Etat de niveau haut plus au pourtant c'est L'anarchie, l'anarchie. dans liberté de pas n'est Il ordonnée. soit ne qui libre société de pas n'est Il entendre. doit chacun que fondamental message un C'est libre. être pas peut ne société une ordre, Sans progresser. de continuera désordre le que tant reculer de cessera ne français peuple du liberté La pas. trompe s'y ne qu'on Et ! bats me je que entier tout français peuple du liberté la pour C'est libre. peuple d'un candidate la être veux je que parce c'est suis, le je si et attachés, sont se ils auxquelles chaînes les toutes de libre candidate une suis Je soumission. leur à face liberté ma de amis chers mes parlé J'ai ! liberté la et justice, la permet qui jungle la loi la à face l'ordre bien c'est Oui, national. redressement le permet qui l'économie sur politique la de soumission, la sur liberté la de prééminence la social, et économique l'ordre l'ordre, bien c'est Car ! prison notre jamais à restent qu'ils voudraient droite la et centre le gauche, la dont européens Traités les plat à remettant qu'en faire se pourra ne cela tout Et publics. marchés aux entreprise petite la de prioritaire l'accès sera ce fiscale, justice la sera Ce 40. CAC du pas et TPE, la de PMI, la de PME, la de choix le ferai je Oui, ! UMPS l'ère caractérise qui genres des mélange l'insupportable éviter pour fonction, leur prendre de avant d'intérêt conflits de déclaration une fassent hauts-fonctionnaires les tous et ministres, les tous que ce à aussi veillerai Je destin. notre sur main la plus n'auront qui financiers, marchés les considérablement J'affaiblirai créée. la qui ceux à pays notre de richesse la rendrai je ! abandonner dû jamais n'aurait qu'elle prérogatives les dans France, de Banque notre France, de Banque la rétablissant en dette notre de financement le dans financiers marchés des monopole au fin mettrai je et savez, le vous dépôt de banques les et spéculation de banques les loi la par séparerai Je publics. services des reconquête la à partirai Je privatisations. les stopperai Je gros. aux face petits, des côtés aux serai Je ! esclave nation une ou libre, pays un : France la de l'avenir déterminera choix ce
