Delanoë Bertrand Mitterrand, Frédéric émirs, aux courbettes des faire Fabius Laurent envoyait encore vendredi qui Hollande, François Villepin, de Dominique Bruni, Carla Sarkozy, Nicolas émirat. cet avec troubles extrêmement relations des entretiennent ils Doha, à séjours des Habitués Qatar. au serrés rangs en succèdent se tous droite, de gauche, De ! Qatar au soumis maintenant et puissants, aux soumis banque, la à soumis l'argent, à Soumis moi. à face sont qui appareils des et candidats des fabrique de marque la sont d'intérêt conflit le et soumission La ! ménage le faire de français peuple au sera ce prochains, mai en et avril en bien Et ménage. bon trop même parfois ménage, bon très font eux chez politique et Finance ! pressions les toutes de libre affranchi, nom un ou soumis, nom un est vote de bulletin ce sur inscrit nom le si mois quelques dans l'urne dans vote de bulletin un mettrons nous quand savoir pour l'esprit, à avoir les devons nous Mais ! peuple notre de génie au offense insupportable une est qu'il et France, la de grandeur la fait qui ce tout souille qu'il parce national, drapeau notre sur tache une comme est qui désolant spectacle ce Français aux j'épargnerai Oui, causes. sans enrichissements les d'influence, trafics les copinages, les banque, la et l'armement de l'industrie par détenus presse de groupes des avec pouvoir du incestueuses relations les Bolloré, de Yacht le Fouquet's, le épargnerai vous je amis, chers mes Oui, d'argent. puissances aux voyante aussi façon d'une soumettre se République la de président un vu a qui et tout, de au-dessus politique la placé toujours a qui peuple grand ce sommes, nous que peuple grand le pour dégradants douloureux, épisodes ces pas rappellerai vous ne je Et ? spéculation la de scandales les tous de cœur au américaines banques grandes 2 les Sachs, Goldman et Morgan JP à 2010 janvier en gaz du marché le ouvert a Borloo, M. ministre du voix la par l'UMP, lorsque PS du assourdissant silence le par frappé été pas N'avez-vous ! finance grande la de maîtres leurs à complaire pour unies main, la dans main droite, la bien c'est gauche, la bien C'est ? train le gaz, le l'électricité, Poste, La ? insensés européennes directives de et Traités de coup à libéralisé, tout a Qui ? pouvoir le par traqué déjà automobiliste un inadmissible manière de matraquant en tarifs, leurs cesse sans augmentant en absurde choix ce lourdement très payer font nous aujourd'hui qui d'autoroute, sociétés les brader de besoin eu ont-ils l'UMP puis PS le Pourquoi ? redire à rien trouve n'y Hollande François que sans Jospin, Lionel déjà pas n'était-ce : autoroutes les Télécom, France France, Air national. patrimoine notre donc et publics services nos bradé plus le a qui République, Vème la sous privatisé plus le a qui Jospin, Lionel de celui gauche, de gouvernement un c'est : vérité la de amis chers mes Rappelons-nous ! Français des vie la de France, la de politique la de décide
