fait à tout est qui jugement un c'est que parce journalisme du loin très c'est oui, Ah savez… le vous comme puisque journalisme du loin très est qui chose quelque d'ailleurs démontre et personnelle est réflexion Votre Madame. tout du Pas soir-même. le résultat le avait on et irréprochables absolument conditions des dans cela tout fait avions nous nous, puisque disposition leur à éventuellement sommes nous demander, nous à d'ailleurs, conseils, des ont S'ils élections. des refaire de c'est fin, mettre d'y moyen seul le l'imbroglio, de tenu compte que évident fait à tout parait me ça enfin Oui personnes. de luttes des sont ce que bien voit On Bon. Fillon. M. de côté du lui est droitier un comme apparaitrait qui Ciotti M. et droitier un comme vraiment pas n'apparaît Raffarin M. que alors Copé M. de côté du est Raffarin M. que c'est d'ailleurs, est en preuve la politique, fracture une dit, avez vous que ce à contrairement pas, n'est Ce celle-là. que telle route sa continuer pouvoir pas n'allait l'UMP que prévisible parfaitement était il Sarkozy, Nicolas de défaire la de compter qu'à et autres des et uns des électoraux intérêts des défense de syndicat un c'est que c'est politique, analyse une est qui d'ailleurs, simple, raison une pour imploser va l'UMP que dis je que longtemps fait cela que c'est remarque, je que ce Moi, affaires. leurs c'est Mais l'élection. de soir le dès autoproclamé a qu'il celle que autre évidemment soit qui solution une trouver vouloir pas ne semble affaire, cette de début le depuis Copé, M. mais particulièrement Fillon pour parti pas prends je non, Non, contrôle. de commission leur d'ailleurs admis avoir semble que ce circonscriptions, 3 de décompte du volé été d'avoir voulez, vous si sentiment, le a qui et victoire cette conteste qui Fillon M. C'est de… parlez me vous là mais Madame, d'accord, suis je Oui, Bon. médiation. cette refuse qui Copé M. soir ce que semblerait il or solution bonne une comme l'UMP de militants des yeux aux d'apparaitre l'air a cas tout en apparaitre, pouvait solution cette que vrai c'est bon, Juppé, solution la trouvaient ils où moment du partir à : est question la surtout Mais droit. pas avait n'y adversaire son que alors circonstance toute en l'UMP de fichiers les utilisé avait qu'il voir regarder, pu j'ai moi, écoutez, Ben son… à rapport par injuste peu un dire, comment manière, de mouvement du moyens des usé a Il congrès. du lors National Front au cas le été pas n'a ça PS, au cas le été pas n'a Ça politique. mouvement autre aucun dans déroule se ne qui ce et loyal très pas n'est qui ce candidat, étant en tout mouvement du général secrétaire resté est il d'abord, que, parce Mais Copé. c'est que crois je incontestablement, ben Oh attente. leur de niveau au pas n'est direction sa Mais bon. voter, allés sont l'UMP de adhérents Les dire. le bien faut il admirable, manière de comportés sont
