plus doit ne français sol le sur pied le Poser parts. toutes de pressurées moyennes classes des retraités, des misérables, plus des Français, des sociale prospérité la efficacement plus le assure qui national cadre le C'est vie. leur toute dur travaillé ont qui Français les légitimement droit ont auxquelles retraites les et santé, la que importantes aussi questions des a y il social, modèle le derrière que admettre pas ne pour malhonnête être faut Il ans. 5 depuis million 1 années, dernières 30 les dans accueillis avons nous que d'étrangers millions 10 les et sociaux comptes nos de déficits les santé, de système notre de l'effondrement entre corrélation une faire pas ne pour aveugle complétement être faut Il condamné. social modèle un est frontières des totale l'ouverture de pression la sous social modèle un savez, le Vous histoires. des raconter vous politique classe la pas laissez Ne juste. et efficace arme seule la social, et économique redressement notre pour arme une sera patriotique bouclier Ce ! national cadre du et nation la de dépassement du celui : fou dogme leur à frontières, des fanatique ouverture leur à libre-échange, leur à patriotique bouclier ce j'oppose pourquoi Voilà social. et économique effondrement cet et civilisation de recul ce éviter nous pourra qui France, la de forces les sur mise qui patriotique, bouclier le bien C'est protectionnisme. du et réindustrialisation la de bénéficiaires premiers les seront qui jeunes, nos pour commencer à tous, pour l'emploi Recréer modèle. de changer de moyens les donner se de et moralement, socialement, économiquement, bas, le vers tous tire nous qui spirale cette refuser de c'est digne, solution seule la possible, solution seule la que évident est Il chinoise. la à société de modèle un accepter à sauf frontières, aux protéger se de refuse on si conditions ces dans compétitifs jamais sera ne qu'on évident est Il humain. l'être de dégradant aussi traitement d'un d'achat, actes nos par nous, malgré complices même rend nous parfois qui organisée, ont centre le et droite la gauche, la que déloyale concurrence la de drame le ainsi comprenez Vous âgées. personnes nos perdition, en moyennes classes nos pauvres, de millions 8 nos chômeurs, de millions 5 nos à d'abord devons nous Et ! offrir leur à rien plus n'avons nous que alors affluent, qu'ils nous chez c'est trouver, le pouvoir croient qu'ils nous chez c'est et soleil, de rayon un ailleurs chercher à encourage les On demain. de massive l'immigration prépare on désolant, aussi modèle un imposant leur en : pas trompons nous-y ne que Parce humilié. humain l'être rabaissés, Français les voir pas veux ne je nous, chez misère la de atroce, modèle ce de pas veux ne Je ? sauvage mondialisation la de vents les tous à soumettent-ils nous pourquoi protectionnisme, le sur débat le refusent-ils Pourquoi ? modèle leur dans C grand un avec Civilisation notre est Où ? société cette de envie a Qui ? gagne y qui : demande le vous Je désespérant. côté un a ça
