Hugo, Victor de "misérables" des ans 150 les fête l'on où moment Au ! nous pour chômage au condamnation la et eux, pour l'esclavage système, Leur ! honte Quelle ! nous chez mourir laissé a qu'on textile l'industrie suppléer pour là sont qui et "équitable", "bio", certifiés pourtant coton de champs des dans travailler fait qu'on africains Enfants toxiques. produits des à exposés sont travailleurs les où plafond, jusqu'au empilés lits 12 de baraquements des dans dort on où heures, 16 travaille on jours certains où interdites, sont pauses les où parler, de droit le pas n'ont entassés ouvriers les où Villes-usines ! ans 13 ou 12 de enfants des travaillent lesquelles dans personnes, de milliers de centaines des emploient qui villes-usines, des Chine en a y qu'il ce de coupables, et responsables, directement sont Ils bas. le par sauvage, concurrence la à poussent candidats autres les protectionnisme, le refusant en : accuse les je et détour, sans dis le je Oui usines. nos de économique, et industrielle substance notre de peu à peu vider nous pour inhumaine, et insupportable, concurrence une organise qui mondialiste système ce de esclaves les ultralibéral, système ce de esclaves les sont qu'ils Parce ans. 11 et 5 entre même ont millions 60 et travaillent, ans 15 de moins de d'enfants millions 250 monde, le Dans j'évoque. que dramatique réalité cette de crûment attestent d'enquêtes témoignages, de Nombre civilisation. notre identité, notre forgées ont qui valeurs aux contraire profondément est Ceci ! rien coûte ne ça que pour bon est tout où pays les dans là-bas, l'autre, de esclaves des et nous, chez côté, d'un chômeurs des fabrique qui système un tolérer pas peut ne qu'on parce haut, le vers l'avant, de reparte civilisation notre que faut il Oui, total. libre-échange le représente que civilisation de recul ce à fin mettre faut il Oui l'homme. de vision d'une l'abandon a y Il insupportable. terrible, morale, atrocité une atrocité, autre une a y il vendus, tous ont nous qu'ils totale d'ouverture ultralibéral modèle du sociale et économique l'atrocité derrière Car, fuient. autres les que essentiel débat ce derrière pose se qui civilisation de question vraie une même dirais je et société, de modèle du choix le bien C'est cela. que plus bien aussi dépend patriotique bouclier du amis, chers mes Mais, besoin. plus le ont en qui celles sont qui humaine, taille à et libres exploitations les indépendants, les irriguer pourra exploitations, grandes aux uniquement reversé est qui et Bruxelles à versons nous que l'argent ainsi (PAF), Française Agricole Politique en (PAC) Commune Agricole Politique la transformerai Je personne. n'intéresse qui France cette A oubliées. campagnes des France cette A ruralité. la de invisibles nos à aide en viendrai Je agriculture. notre puissamment aussi aidera patriotique bouclier Le projet. mon de cœur au mettre à seule suis je que nation la et j'incarnerai, que changement vrai le sur miser pourra français peuple le agricoles, savoir-faire ses de fier paysages, ses de Amoureux terre. sa dans ancré
