âme, son de profond plus au reste le qui paysan, peuple vieux un l'origine à est français peuple Le prospérité. la avec renouer de et vivre de chance une rebondir, de chance une aussi offrirai leur Je ! exploitations petites nos paysans, nos oublié tellement a On ! campagnes nos négligé tellement a On ! enfin tendance, la inverser faut Il enfants. leurs à exploitation leur transmettre pouvoir de société, notre dans place leur retrouver de travail, leur de vivre de paysans nos à l'occasion donner campagnes, nos sur miser agriculture, notre fortifier donc faut Il 2050. en d'habitants milliards 9 ses nourrir planète, la nourrir : siècle XXIème du l'aventure à participer doit qui France, la pour chance une c'est avenir, notre c'est l'agriculture que parce folie, une C'est exploitations. petites les tuera qui plantation de droits des annoncée libéralisation la par ici menace, les l'Europe Que tomber. laissés a les l'Etat que disent me Ils cupide. distribution grande la de biaisée, concurrence la de libre-échange, du drame le disent me ils France, de paysans les tous Comme viticulteurs. des rencontré j'ai vinicole, exploitation une matin ce visité J'ai peuple. de indépendance notre de et alimentaire, indépendance notre de donc et éleveurs viticulteurs, paysans, nos de agriculture, notre de l'avenir aussi dépend En bouché. complètement aujourd'hui petits-enfants, nos de l'avenir enfants, nos de l'avenir pour et vies, nos pour beaucoup dépend patriotique bouclier Du pensions. nos de emplois, nos de salaires, nos de va en il sûr, bien sociale et économique prospérité notre de va en Il l'agriculture. revivre faire délocalisations, des l'hémorragie stopper services, nos développer usines, nos revenir et venir faire l'emploi, relancer pour crise, la contre patriotique bouclier ce sera nation la Oui, ? font autres les que ce faire de incapable soit qu'il pour pays, grand notre pays, notre touché donc aurait maléfice Quel ? protections ces place en mettre de incapable serait-elle France la pourquoi font, le Russie la ou Brésil le l'Argentine, comme pays des si Ecoutez, strictes. plus l'importation à normes des et d'importation quotas des par déloyale, concurrence la sur ciblés douane de droits des Par protectionnisme. le par services, des et l'industrie de relance de française, l'industrie de protection de naturel lieu c'est-à-dire économique, protection comme nation la Oui, culturelle. et sociale, économique, : protection triple une c'est patriotique, bouclier Le crise. la dans bouclier de rôle ce jouera qui seule elle et nation la bien C'est européiste. empire d'un l'illusion pour abandonnée l'ont autres les tous quand mondiale puissance 5ème France, la en forces mes toutes de croire à seule La ! nation la en encore croire à seule la suis je que parce défendre, à seule suis je que patriotique bouclier ce C'est ! nation la c'est protection, vraie la l'unique, seule, la Oui, choyer. devons nous que civilisation la de avancée une miracle, petit un jour chaque constitue qui unique assemblage cet rare, et précieux métal ce de faite est qui nation La ! d'or est qui
