vivre allons nous que et vivons nous que temps les et bonne, pas n'est France la de situation la grave, est l'heure Oui, grave. est l'heure que parce compatriotes, nos de chacun à vous, d'entre chacun à solennellement m'adresser intervention mon de stade ce à souhaite Je ! changer tout va qui candidate la tous, vous par portée suis, je que sachent Qu'ils propositions. nos écoutent Qu'ils vraiment. change ça que pour changer de besoin a France la que ce tout considèrent qu'ils Et fois. deux à réfléchissent y petits-enfants, leurs pour enfants, leurs pour jeunes, plus les pour surtout et eux pour change, ça que veulent qui ceux Que ! arrogante plus encore triomphante, plus encore place, même la à exactement là, toujours Caste cette et partout, laxisme le financière, prédation la l'insécurité, l'immigration, européenne, l'Union corruption, la chômage, le l'euro, réveilleront…avec se ils matin Le niveaux. les tous à Caste cette et partout, laxisme le financière, prédation la l'insécurité, l'immigration, européenne, l'Union chômage, le corruption, la l'euro, avec coucheront se ils soir le fois, nouvelle une choisissent, les Français les Si l'élection. après tous reconnaîtront se ils et interchangeables tous sont ils ! autres des lequel n'importe pour votent continuité, la veulent qui ceux que Alors urnes. les dans choix ce exprimer d'aller et mobiliser se de français peuple qu'au tient ne Il l'univers. de face la à montrer se nouveau de doit elle exister, encore peut France Cette histoire. son de heures grandes certaines à briller faire déjà pu a qu'elle celle image, meilleure sa entier monde au offrant et inventive d'elle-même, fière et conquérante France une sera Ce souffre. qui celui aidera trésor, ce nationale, solidarité la où et réaliser se de l'occasion trouver pourra chacun où France une sera Ce français. peuple le légitime, souverain seul son par dirigée sera qui France une sera Ce peuple. son tout peuple, son respectera qui France une sera digne France Une rue. de criminalité la que financière criminalité la sévérité de autant avec poursuivra qui celle l'assistanat, contre autonome l'être de celle fanatisme, le contre individuelle conscience la de celle roi, l'argent contre l'homme de celle est présidentiel projet mon de cœur au place je que dignité La financières. puissances les par asservie aujourd'hui indépendante, et glorieuse autrefois France cette de celle contemporain, monde du manipulations les toutes de affranchi et libre l'individu de celle c'est Nation, la de affaires aux pleinement participant éclairé, citoyen, du celle c'est nouveau, à offrir leur veux je que dignité la moisie". "France de parfois bas", d'en "France de qualifiée dédaigneusement a qu'on France cette c'est emploi, sans seniors les ou jeunes les retraités, les ruralité, la de dédaignés les moyennes, classes les ouvriers, les employés, les artisans, les commerçants, les salariés, petits les sont ce bats, me je qui pour oubliés Les dignité. leur toute rendre leur va projet mon 40, CAC du sociétés des commerciales ou publicitaires injonctions aux face serviles obéissants, consommateurs, vagues de en transformant les en déstabilisatrice,
