et massive immigration une imposant leur en identité, toute retirer veut l'on qui à anonymes ces invisibles, ces oubliés, Ces système. du manettes aux pas sont ne qui Ceux moquer. s'en pour alors ou parole, la guère donnent ne médias les auxquels Ceux française. politique la de oubliés les j'appelle que ceux pour pensé surtout l'ai je mais ensemble, son dans français peuple du bien le pour construit l'ai je projet mon savez, le Vous tout. pour changer Tout changer. tout : unique objectif un atteindre pour faire comment et aller où exactement très dise qui seule la transparence, toute en français peuple au précis projet un présenter osé ait qui seule la propositions, des fasse qui seule la bien Eh ? cesse sans attaque-t-on Qui termes… leurs j'utilise Et ? d'attaquer occasion aucune jamais perdent ne médias les Qui ? étrangers aux vote de droit le donner veulent ils temps, même le dans que, alors vote de droit du priver ainsi veut-on Français de millions de Combien ? maires de parrainages les détiennent qu'ils savoir font 0% parfois même et % 0,5 de crédités candidats des que alors maires les sur pression faisant en candidate d'être empêcher à cherche-t-on Qui ? candidats autres les tous pour organisés débats des rondes, tables des universités, des colloques, des portes les fermant lui en taire, faire à cherche l'on Qui ! déborde le aujourd'hui qui immigration d'une français peuple le protéger comment dise qui seule la Contre ! mondialisme le contre peuple le défende qui seule la Contre ? travailleurs les trahi ont qui syndicats ces système, du complices syndicats des foudres les déchaînent se qui contre électorale, campagne cette pendant dresse-t-il se patronat, grand du représentant MEDEF, le qui Contre atteindre. nous de essayer pour arme aucune néglige ne système Le accabler. nous pour financiers, syndicaux, médiatiques, relais, ses tous utilise système Le citoyens. de rôle leur qu'accomplir veulent ne qui Français, braves de Françaises, braves De sympathisants. nos et militants nos sur cracher injurier, frapper, molester, milices ses envoyant Français, les avec rencontres nos meetings, nos contrer pour violence sa déchaîne système Le ! antidémocratique scandale Quel sésame. précieux ce maires, des parrainages les bloquant en l'élection, à présenter nous de empêcher nous à cherche système Le roues. les dans bâtons de tant met nous système le que cela pour bien c'est Et ! Caste la de casting le dans serai ne je Jamais ! Caste la de rentiers des candidate la serai ne je Jamais l'incarner. à seule la suis je l'incarne, je changement, véritable Le soutenus. tous ont qu'ils Maastricht de traité du lors notamment fondamentaux, choix des faire de s'agissait il quand Français aux menti ont Tous diktat. ce pour voté ont Tous européen. diktat le acceptent l'Elysée à prétendants autres les Tous français. peuple du intérêts les contre Caste, la de représentants ces tous avec système, le cause en pas remettent ne qui hommes les avec changement de avoir y peut ne Il française. politique vie
