seuls les pourtant sont malade au administrés ultralibéraux remèdes les que simultanément et fatalité… de sorte une est recommencée cesse sans crise la que inéluctable, est chômage le que explique nous on décennies, des Depuis inéluctable. comme présentée enfers aux descente d'une rétrogradation, d'une d'influence, perte d'une inexorable, déclin d'un sentiment le dans s'enfonce pays le plus peu un jour chaque et change ne Rien génération. nouvelle chaque pour chacun, pour vie, la de étapes les toutes de instants, les tous de compagne redoutable une mais l'exception, plus non devenue est crise la où pays notre dans change ne Rien nationale. identité notre de l'affaiblissement pauvreté, la chômage, du hausse la l'endettement, : décennies des depuis minent le qui fléaux grands les d'arrêter mesure en semble ne rien où pays, notre dans change ne Rien redressement. son que probable plus désormais serait France la de fin la que l'idée : pensée terrible cette à invite nous qui ce Voilà l'anéantissement. vers chemin douloureux et long ce de l'extraire plus peut ne rien que sentiment terrible ce à pays, notre à pense lorsqu'il ressent chacun que décrépitude de et d'inertie misérable forme cette à mène nous qui ce Voilà ! France la à Français les rendre Pour souveraineté. sa peuple notre à rendre à français, intérêts aux priorité la redonner à liberté, sa recouvrer à Nation la de profondes aspirations les anéantir pour transformation, de volonté véritable toute l'œuf dans tuer pour lignes, les bouger faire va qu'on peuple au croire faire de moyens les tous donner Se sûrement. plus l'emporte nombre petit plus du intérêts des défense la réalité qu'en pour changement du l'illusion Donner française. politique vie la de ultime l'objectif devenu qu'est ce Voilà ! longtemps trop Beaucoup longtemps. trop maintenant depuis pays notre de l'histoire limite se quoi à mots quelques en Voilà change. ne rien surtout que pour change tout que faut Il 70. années les depuis française politique vie la mots quelques en résume elle Visconti, de Guépard du réplique célèbre Cette change". ne rien que pour change tout que faut "Il amis, chers mes internautes, chers l'étranger, de et métropole de d'outre-mer, compatriotes, chers Mes ! France la Vive ! République la Vive ! siècle XXIème du moderne projet le est nation la plan, premier au revient France la mot, gros un plus n'est patriotisme le : promets le vous je l'annonce, vous je amis, chers mes moi, avec Désormais, ! Français les comme cœur, au France la nous, aurons, nous que j'ajoute et convaincue, suis j'en : monde" du cœur le est France "la que dit nous – ! aujourd'hui ibérique très l'inspiration j'ai – portugais proverbe Un ! elle-même soit France la que condition à monde le dans résonne qui éternelle, France la de universel message le portons patriotisme, notre fort et haut crions sommes, nous que ce de fiers soyons amis, chers mes Oui ! voix une et visage un retrouve l'anonyme l'oublié, France, la Avec ! fiers passionnément toujours serons
