hommes entre piscines les dans séparées horaires des tolérer plus pourra ne valeurs ses de sûre et unie France Ma déterminé. extrêmement pouvoir un décennies, des depuis fois première la pour et eux, à face trouveront qu'ils savoir doivent intégristes les et valeurs, nos et principes nos l'endroit à remettrai Je laïcité. la et française, République la miné ont laxisme de trop démissions, de trop laisser-faire, de Trop ! politico-religieuses revendications les toutes communautaristes, revendications les toutes devant coucher se à habitué Sarkozy/Guéant, couple du permanentes reculades les pas sûrement et République, la ça bien C'est ! cas le souvent trop c'est comme chrétienne religion la notamment religions, autres les pas respectent ne qui étrangers pays de l'argent ou public l'argent pas sûrement et argent, leur avec mais mosquées, des construire se peuvent fidèles Les mosquées. des construction la détourné biais un par ou directement financer de question plus sera ne il Et fin. prendront promesses les toutes malgré aujourd'hui encore continuent qui rue de prières les immédiatement : 1905 de loi la de stricte application une par nation, la de l'unité pour laïcité La sain. pas n'est qui bon, pas n'est qui division de et tensions de facteur un est qu'elle nationale, communauté la sur pèse massive aussi immigration qu'une évident est qu'il Parce 000. 10 à !, Rennes de ville la de l'équivalent an, par entrées 000 200 de ans 5 en ramenée l'immigration, stoppé aurons nous quand aisée plus d'application sera laïcité La Laïcité. la de l'Immigration de l'Intérieur, de ministère un créerai Je civile. paix la à essentielle laïcité, la de obligations les et principes les fort et haut réaffirmerai je cela, Pour communautarisme. le contre nation, la de présidente la donc serai Je nationales. identité notre de et cohésion notre de négation de puissant plus le vecteur le c'est que parce mondialisme, du essentiel principe un est communautarisme Le nation. notre de l'unité contre menace première la aujourd'hui est communautarisme le amis, chers mes savez le vous Et, Français. les divise qui ce tout contre ainsi lutter faudra Il concorde. de d'unité, demain besoin plus encore aura et a France La rassemble. nous qui ce unit, nous qui ce c'est national drapeau Le Français. aux fierté la de redonner contraire au veux Je pas. l'admettrai ne Je public. en national drapeau son brandir de honte ait quiconque que plus veux ne je Oui, ! cœur au Etat son et France la aient qu'ils l'Etat de serviteurs des d'exiger que choses des moindre la bien C'est l'Etat. de sens le auront qui fonctionnaires hauts des pays, leur aiment qui fonctionnaires hauts des forme publique, fonction haute la notamment et publique, fonction la que demanderai Je ! développement le partout assurer d'en protéger, la de impérieux, devoir le sens me je et devoir, le avons Nous réunit. nous qui incroyable chance une trésor, un est française langue La fonctions. ses de démis immédiatement serait règle cette pas respecterait ne qui ministre un ou fonctionnaire haut Un anglo-saxon.
