mondialisme du compresseur rouleau le contre cultures des diversité la à rendre puisse qu'on service meilleur le et choses, des moindre la bien C'est nationale. langue sa dans faire le doit officiellement, s'exprime lorsqu'il l'étranger, à France la de représentant tout : reprenne cesser dû jamais n'aura qui règle cette que pour consigne donnerai Je internationales. instances les dans protégera qu'on rayonner, fera qu'on plus, bien valorisera qu'on français, le nationale, langue notre de aussi fier sera On pères. nos à offense une mères, nos à offense une France, la à offense une c'est que Parce Marseillaise. la siffler plus laissera ne On redoutable. sévérité d'une condamnation de peine sous plus brûlera ne qu'on drapeau, son de national, hymne son de fier sera on couleurs, trois des fier sera On place. sa plus aura n'y européenne l'Union de drapeau Le permanence. en publics, édifices les sur partout sera national drapeau Notre honte. pas n'a qui pas, cache se ne qui d'elle-même, sûre nationale identité une redonnerai je mondialisation, la de anonymes Aux élue. suis je si réparé sera France de l'Histoire contre crime Ce ! hommes grands nos guerres, les République, la rois, nos : vivre la doivent Ils permanences. ses mythes, ses frises, ses France, de l'Histoire cœur par connaître doivent enfants Nos ! scolaires manuels des ban au France de l'Histoire mis a Sarkozy gouvernement le que alors enfants, nos à France de l'Histoire enseigne on nouveau de que pour instructions les donnerai je primaire, l'école Dès ! avenir son dans rassurée histoire, son de belle identité, son de forte valeurs, ses de fière France, la nation, La ! seule la suis je Et protège. qui nation la élève, qui nation La nation. la propose je va, tout à consumérisme du anonymes aux mondialisation, la de anonymes aux oui, Alors, communauté. une à l'appartenance qu'est identitaire illusion terrible cette de bras les dans jettent se gens les perdue, identité d'une recherche la A communautarisme. du bouée la à rattacher se de forte est tentation la Alors déboussolés. sont individus les terrain-vague, voudrait qu'on pays d'un attaches, sans mondialisé, territoire d'un bain grand le dans Anonymisés vient. l'on d'où savoir même plus ne fraternité, en vivre et autres aux s'attacher vouloir plus ne pays, son de l'histoire par lié sentir se plus ne charnel, lien un entretient l'on qui avec ensemble cet fédère, qui ensemble cet nation, la à rapport par plus définissent se ne individus les que : aujourd'hui simple est l'objectif mondialisme, du tenants les Pour nature. toute de asservissements les et féodalités les rejeter de permet qui celle liberté, de remarquable forme une dignité cette de plus en c'est nationale, communauté la à adhésion pleine La seul. jamais n'est qu'on sentiment le par vivre, de art un par coutumes, des par vie la règle qui repères, des définit qui chacun, pour sens fait qui ensemble, même d'un membres d'individus reconnaissance la c'est l'anonymat, de contraire le c'est nationalité, La d'autre. rien n'ont souvent qui anonymes, des
