et oubliés des trésor le libre, et digne épanouissement d'un socle le chacun pour constitue qui et l'histoire livré a nous que trésor un c'est nationalité, La compose. la qui individus des chacun singularité, sa dans défendre, de et reconnaître de capable Renan, par décrite bien si solidaire, famille, unique et grande une à d'appartenir sentiment le C'est terme. du noble sens au communauté une à d'appartenir sentiment le c'est nationalité, La administrative. formalité une seulement pas n'est ce passeport, un sur mot un seulement pas n'est ce nationalité, La nationalité. la pays, notre dans tout de fondement le constitué a même, millénaires des siècles, des pendant qui ce de détourner se à chacun poussé finalement a on globale, régionale, européenne, étrangère, possibles, allégeances autres les toutes par concurrencer voulu a qu'on française, l'identité niant en pourquoi, Voilà multiculturalisme. le et culturel relativisme le défendre voulu a on européens, pays autres les cela en imitant France, en pourquoi Voilà mondialisme. du indépassable l'horizon sur rivés yeux les abandonnée, l'ont élites les mais identité, son à France, la à forces ses toutes de attaché est français peuple Le mondialisme. du dévastateurs vents les tous à livre se et civilisation sa en croire de fini a débridée, mondialisation la à monde du ouverte plus la zone la européenne, l'Union de Etats autres les comme elle, France La conquérants. et offensifs être d'y moyens les donnant se mondialisation, la à face s'arment qu'ils et protègent se qu'ils temps même en civilisation, leur maintenir à cherchent et oppressante, déprimante, désespérante, évolution cette de pas s'accommodent ne monde le dans d'Etats Beaucoup ? nationale identité d'une l'existence que d'argent faiseur le pour insupportable plus de quoi redoutable, plus de quoi modes, les Contre tendances. les selon zappent ils nomades, sont consommateurs Les disponibles. marques de a y qu'il "tribus" de autant dans ranger de essaie qu'on goûts, les modèle on dont et étudie on dont consommateurs des que plus a n'y il citoyens, de plus a n'y Il société. la penser de manière notre envahi totalement ont marketing du concepts les pourquoi Voilà commerce. du celle vaille, qui loi unique et seule la maître en règne où et identité, toute de vide mondialisé, magma un en peuple, chaque nation, chaque territoire, chaque transformer à consiste qui projet, ce de sorte quelque en culturel versant le C'est mondialiste. projet du participent contemporains, fléaux ces tous communautarisme, le doctrine, comme multiculturalisme le massive, l'immigration nationales, identités des négation la que bien très alors comprenez Vous valent. se territoires les où frontières, sans monde un dans consommation, de ou production de unité qu'une plus n'est On telle. que tant en plus compte ne humaine personne la l'individu, système, ce Dans têtes. nos de évacuer faut qu'il plein, trop un sont cultures les où nations, les où époque cette Lipovetsky, Gilles bien si parle dont vide" du "ère cette C'est anonymes. en transformer les à somme, en interchangeables, rendre les à l'autre, à continent d'un déracinés d'hommes permanente circulation
