plan du et PME-PMI aux d'aide national l'effort à participation nécessaire la de cadre le dans entreprises, petites les sur l'impôt d'alléger permettra qui progressif IS d'un au-delà Ainsi financement. de crise grave une à aujourd'hui confrontées PME/PMI des développement le par passera l'emploi de croissance qu'une sait l'on que même alors difficultés grandes très en aujourd'hui sont PME/PMI Les : PME/PMI aux volontaire et assuré soutien le : exemple 5ème Enfin, - sarkozyste. pouvoir le par attaqué durement très et berne en Français, des d'achat pouvoir le : clé poste de exemple 4ème - besoin. urgemment a en qui , (AAH) handicapé adulte l'allocation de revalorisation la et Alzheimer et Parkinson contre lutte la rurale, zone en notamment soins des proximité la sur misant en supplémentaires, dépenses de d'euros milliards 15,3 prévois je ans, 5 Sur inadmissible. C'est soigner. se à renoncer d'argent, faute doivent, qui misérables, les autres, les et spécialisés structures aux ou soins aux d'accéder moyens les ont qui ceux entre creuser se de continuer l'écart laisser pas doit ne on lesquels sur handicap, le et santé la important, poste de exemple 3ème - ans. 5 sur milliard 1,2 de net supplémentaire coût un total, au Soit, ans. 5 en d'euros milliards 6,4 coût ce sur économiser Français des sécurité la pour œuvre en mettrai je que volontaristes réformes aux grâce compte Je l'écho. fait largement était s'en presse la an, par d'euros milliards 115 à l'insécurité de coût le 2009 en chiffré avait Bichot rapport Le nationale. collectivité la à cher très coûte l'insécurité : effet en rappelle le vous Je économies. des faire et Français aux sécurité la enfin assurer pour gendarmeries, de et commissariats de déraisonnable fermeture la à 2007, depuis année chaque gendarmes et policiers 3000 – l'ordre, de forces des actuel saccage au fin mettre de permettra qui ce ans, 5 sur revalorisé sera budget le dont sécurité, La - priorité. une donc ferai j'en : prison de places 000 40 manque il exécutées, rarement que sont ne peines les européens, voisins grands nos à rapport par sous-financée lamentable, état un dans est Justice Notre élue. suis je si d'euros milliards 8,5 de ans 5 sur total au revalorisé été aura budget le dont Justice, La - : importants exemples 5 voici revendiquées, priorités ces Parmi pays. notre de rapide redressement le assurer pour stimuler faut qu'il publique, dépense bonne la j'appelle que ce justes, utiles, politiques des sont Ce essentielle. politique priorité une yeux nos à traduisent qu'ils parce quinquennat, le sur dépenses des raisonnable augmentation une j'assume budgétaires postes certains concernant : dis le je oui, Alors, politiques. priorités des d'abord sont ce présidentiel, projet de chiffrage Un sens. de pas n'a cela chiffres, des pour chiffres Des chiffres. des que pas surtout sont ne ce chiffres, des que pas sont ne ce projet de chiffrage un lieu, premier En 1. : points quatre sur j'insisterai posées, essentielles précisions Ces loyauté. de manque un et respect de manque un
