temps même en est dépourvu au prendre les de Tenter collective. et individuelle intelligence leur respecte Je choisir. puis juger pour jauger de comparer, de réfléchir, de débattre, de temps le aient Français les que souhaite Je l'élection. de tour 1er le avant semaines quelques projet de semblant un vendre leur de tenter de l'insulte pas fais leur ne Je abyssal. vide un cachent qui campagne de slogans des par manipuler les de tenter de l'insulte moi, pas, fais leur ne je : Français les et démocratie la respecte je que Parce incantation. contre projet néant, contre projet c'est candidats, grands autres les avec débats je quand moment, le Pour projet. du candidate la suis je flou, du candidats les sont Ils semaines. des depuis et prête, Parfaitement prête. suis j'y moi bien Et projet". contre "projet débat un légitimement exigent Ils concrètes. réponses des voudront ils l'opacité, plus n'accepteront Français Les concret. du et projets des phase la dans entrés sommes Nous campagne. cette de d'accélération campagne, la de phase nouvelle une dans entrés sommes nous 2012, Avec convaincre. à mais séduire à pas cherche ne je autres, des différence la A totale. plus la transparence la dans surtout mais concret le dans suis je l'opacité, volontairement entretiennent autres les Quand arriver. y comment j'explique et cap un propose je creux, que vides aussi publicitaires slogans les alignent autres les Quand fourni. cohérent, complet, projet un transparence, toute en France, la à propose je sillon, mon trace je énoncées, peine à contredites souvent défraichies, mesurettes de ou électoralistes formules de l'alignement à l'incantation, à encore sont en candidats grands autres les Quand autres. des flou le face, en vent, le et candidature ma entre abyssal l'écart alors voient Français Les aujourd'hui. rendez-vous ce à menés ont nous qui étapes différentes les rappelais Je concrète. et immédiate d'action piste une français, intérêts des protection de projet mon de cadre le dans propose je et revenus, petits des infernale spirale la de sortir faut Il France. en bas trop sont salaires les : fondamentale est salaires des question La salaires. petits des nets euros 200 de augmentation d'une financement le savoir à annoncée, récemment j'ai que mesure la sur également reviendrai Je désendettement. de plan du et chiffrage ce de détails les moi avec présenteront questions, ces à dédiée spécialement cellule la animé ont qui Sulzer, Jean-Richard et Tocnaye la de Thibault l'accompagne. qui désendettement de plan au lié nécessairement projet, ce de chiffrage le avec j'enchaîne dernier, décembre en intervenue 2012 pour finances de loi la de vote le après aujourd'hui, Logiquement propositions. mes et analyse mon détail en explicitant thèmes 30 de plus et rubriques grandes 5 : www.marinelepen2012.fr campagne de site mon sur depuis ligne en présidentiel, projet mon dévoilais je 2011, novembre 19 Le l'euro. de crise la de et protectionnisme du d'achat, pouvoir du profits, des partage du question la à relativement thématiques, presse de conférences plusieurs de suivi national, redressement de économique projet mon de
