million 1,2 toujours aura y il faire, le à continuer veut elle si Et dise. le se qu'on déplorables, souvent conditions des dans entier, monde le pas n'hébergera France La social. logement le asphyxie on polygames, car illégales même parfois et territoire notre sur débarquées juste tout familles des à priorité la donner à souvent trop d'ailleurs consiste qui entière, terre la avec pseudo-générosité d'une hypocrite carte la jouant En ! social logement au prioritaire accès un avoir doivent origines, leurs soient que quelles et Français, les Oui, social. l'habitat dans nationale priorité la de question la et social, logement au l'accès de question la poser de courage le avoir d'abord donc, faut Il supportable. pas n'est partiel ou précaire ou bas trop est salaire son que parce bien un louer de l'incapacité dans être l'expulsion, risquer de et loyer son payé pouvoir ne de trouille la avec vivre rue, la à jeté et maison sa reprendre voir se de et contracté a l'on que immobilier prêt du mensualités les payer pouvoir pas ne de ventre au peur la avec Vivre citoyen. du essentiel droit un est propriété, la à possible c'est que fois chaque et logement, au L'accès ! fatalité de pas a n'y il encore Là plein. à fonctionne social descenseur le aussi là et protecteur, de rôle son à renoncé a l'Etat aussi, Là oubliés. des France la de essentielle préoccupation l'autre concitoyens, nos de inquiétude immense autre une logement, du question la poser aussi donc faut Il ! tête la sur toit un aussi pas a l'on si travail de pas a on mais essentiel, évidemment donc c'est travail un Avoir ! l'espérance à colère la de passent ensemble, moyennes, classes populaires, classes que pour dessine je que route la Voilà enfants. leurs pour possible chemin un à croient et l'avenir en foi retrouvent blancs cols les et bleus cols les que pour bureaux, les dans usines, les dans travail, au France la remettre pour protections Des créative. ambitieuse, conquérante, nation une France la de faire pour protections Des ! France la à concrètement très propose je que ce voilà social, descenseur le contre protectionnisme le social, descenseur le contre protections des Oui, douanières. protections des place en mettre de et l'euro qu'est surévaluée monnaie cette abandonner c'est défendre se de économiquement, lutter de capacité la retrouver de moyen seul Le environnementale. norme aucune sécurité, de règle aucune respectent ne qui ans, 5 de enfants les travailler font qui nôtres, aux supérieurs fois 10 salaires des versent qui étrangères entreprises des à fasse compétitif d'être l'incapacité dans toujours seraient ils demain, patronales charges les toutes supprimait on si même que bien très savent entrepreneurs Les frontières. aux protections des par déloyale concurrence la de protégées d'être c'est PME/PMI les demandent que Ce Français. aux réservé d'être lieu au monde du misère la toute charge en prend sociale protection de système le que et politique leur de cause à énorme, est y chômage le que parce c'est
