représentés. pas sont ne français des 20% que parce antidémocratique profondément système un est français électoral système le est qui l'heure à tout décrit avez vous que système Le Voilà. proportionnelle. la d'abord place en mettre de était qui retenue été pas n'a semble-t-il, qui, proposition une fait avions nous Nous, territoriale. politique l'organisation sur réflexion aucune a n'y qu'il c'est malheureux, est qui Ce sage. c'est que crois je Non, donnée. suis me je que modestement, mission, la C'est rassemblés. encore pas sont se ne ils l'instant, Pour partout. patriotes des a y qu'il crois je Mais dis. leur je que cela C'est contradictoire. C'est possible. pas n'est ça européen, traité le voter vont qui gens des pour voter et patriote être pas peut ne On responsabilité. leur prennent qu'ils faut qu'il revanche en dis leur Je politiques. partis les tous de et couleurs les toutes de patriotes des a y – d'été l'université à discours dernier mon dans dit l'ai je et – patriotes des a y qu'il crois Je vrai. pas n'est ça Mais Monsieur. tout, du pas Mais ! dites le vous si ben Bon Ah. ! patriotes les tous jusqu'à allant Mais ! évidemment Mais sûr. bien nationale, d'unité gouvernement un ferai Je ! non que sûr bien Mais Voilà. ! pas a en Y ! l'inventer pas peux je ça, comme des pas a en Y National". Front le avec accords des passer veux je et l'immigration contre suis je pays, mon de culture la à identité, mon à nation, la à attaché patriote, suis je moi "voilà, : dirait qui l'UMP de candidat un inventer pas peux ne je moi, fois, une Encore demain… Si demain… si Monsieur, Mais ? cela dites-vous Pourquoi national. niveau qu'au réellement œuvre en mettre se pourront ne sûr, bien PMI, PME, nos à nationale priorité de l'immigration, de maîtrise de frontières, des maîtrise de problèmes grands les que fois, une encore savons, nous si même communes, des niveau au compris y solutions, des apporter voulons nous bien, Eh l'insécurité. de rurale, désertification la de chômage, du publics, services des disparition la de souffrent aussi, eux qui, et villages petits des sont qui communes de milliers des et milliers des a y il mais jamais parle n'en On ! villages les aussi c'est France, la que parce villages les compter sans présents, être puissions nous où villes 500 les atteindre à arrivait on Si possible. villes de nombre grand plus le dans présent être veut On ! objectifs des a on sûr, bien Mais municipales. listes des sur rassembler de nôtres, les sont qui idées grandes les sur capables, n'est qu'on français aux démontrer de fois, une encore c'est, nous, pour l'important Mais c'est… nous, pour L'important Mais… vous. que chose même la défendent qui ceux rejoindre venez et Fuyez ! fuyez : fois une encore sang, bon dis, je ceux-là, à et enfants leurs à offrir vont qu'ils l'avenir à attachés sincèrement sont qui convaincus, sont qui
