social progrès d'un perspective la par réussie, intégration une par l'enfant de efforts les et parents des sacrifices les jadis récompensait qui société, la dans s'élever de autrefois permettait qui tremplin ce plus n'est L'école ? raisonnable carrière de perspective une et décent salaire un travail, du marché le sur facile relativement entrée une par récompensé sera diplôme, bon un à qualification, bonne une à mène qui l'effort que encore croient Combien société. notre dans anachronique presque aujourd'hui principe un républicain, mérite du disparition lente la de victimes social, descenseur du victimes et donc, accablées moyennes Classes ! villes nos villages, nos banlieues, nos dans d'années tant depuis facilement si prospère qui celle vraie, la délinquance, la à enfin s'attaque qu'on surtout, Et routes. des état mauvais le aussi mais combattre, à renoncée a qu'on drogue drogue, la de l'emprise sous conduite la comme routière, l'insécurité de causes vraies aux plutôt s'attache Qu'on tout-radar. du fin la à et points à permis du suppression la à favorable suis je savez le vous : l'automobiliste tranquille peu un laisse Qu'on ! voyous les que plutôt système du lait à vaches automobilistes les traquer de que faire à mieux de rien n'avait pouvoir le si comme automatiques, radars nouveaux de centaines de l'installation automobilistes, les contre amendes des l'alourdissement ajouter faudra il liste longue cette à Et ! patronale TVA la gâteau, le sur empoisonnée cerise bientôt, et secteurs, d'innombrables dans TVA la de hausse mutuelles, des hausse train, du prix du hausse gaz, du tarifs des hausse : insupportables hausses de cortège nouveau un par d'année début ce en durement frappées dis, je que ce savent qui sortir, s'en pour pauvres trop aidées, être pour riches trop moyennes Classes jouer. censés étaient qu'ils celui de inverse rôle le désormais jouent qu'ils pire, rôle, leur plus remplissent ne social, contrat notre de fondamentaux rouages les sociale, l'ascension de piliers les que bien très perçoivent qui retraite, la à bureaux, les dans services, les dans publique, fonction la dans l'industrie, dans moyennes, classes les par vécu intensément aussi est Il tangibles. bien réalités ces qu'à pas mesure se ne françaises familles de millions ces touche qui social descenseur Le ? recours indispensable mais dernier le souvent bien familiale, solidarité la de subsides les sans vivre à parvenir à logement, au accéder à travail, du marché le intégrer à échouer petits-enfants leurs voyant en tremblent parents grands de Combien ? enfants leurs de l'avenir à pensant en angoissent jours nos de parents de Combien ?! tolérer le Comment ?! l'accepter Comment d'Europe. record un chômage, au est quatre sur un jeunes, nos Parmi diplômés. compris y jeunes, nos de démesurée part une aujourd'hui concerner jusqu'à progresser de cessé n'a sûr bien chômage le rente, la de capital, du celle de profit au chuté, a l'effort, de donc travail, du rémunération la flèche, en grimpent qui foyer du dépenses aux face faibles ridiculement souvent aujourd'hui sont pensions les et salaires les compatriotes, nos de beaucoup
