rencontre cette amis, chers mes oui, Alors ! mérite qu'elle place la haut, plus au mener la c'est fatalisme, au l'arracher c'est fière et digne conquérante, forte, libre, France une meilleur, le c'est veux, lui je que ce Et France. la pour veux je que ce dire leur pour aujourd'hui, fais le je comme Français, aux directement donc parlerai je présidentielle, l'élection à candidate suis Je ? prendre voulez vous que chemin le est quel : présidentielle élection cette de l'aube à Français aux posent se qui choix grands les amis, chers voila, Les pays. notre de l'avenir dessiner devront ils choix, un faire devront Français les viennent, qui mois les et semaines les Dans pays. notre de l'histoire de décisif moment un dans l'entrée vous avec célébrer de bonheur Quel évidente. vérité cette oublier faire voudraient déroute en bobos quelques âmes, belles quelques si même France, la marque chrétien l'héritage point quel à rappelle nous et l'épiphanie, célèbre qui vous, avec rois des galette cette partager de amis chers mes bonheur Quel ! possibles les tous de l'année année, cette présidentielle campagne la de rendez-vous grand premier ce pour réunis 2012, en donc voici Nous amis, chers mes l'étranger, de et d'outre-mer métropole, de compatriotes, chers Mes remercie. vous Je siècles. des depuis France la porte que valeurs les sur mondiales et européennes conséquences les et grave aussi événement d'un incalculables conséquences les imagine On illégitime. parfaitement serait élu président le que et démocratie, en plus serions ne nous que évident est il présidentielle, l'élection à concourir pas pouvais ne je Si responsables. nos tous de républicain l'esprit à appelle J'en présidentielle. l'élection de tour second au élue d'être aujourd'hui capable candidature seule la pour gravissime est elle candidats, petits les pour scandaleuse est situation cette si Car démocratique. scandale ce de eux comme victimes les aussi sont qui ceux réalité en pénalise grève leur pouvoir, le sur mise main la cyniquement assurer pour perdurer laisse le et système ce place en mis ont qui politiques partis les et responsables les sur venger se de que plutôt Mais, critiques. des pressions, des ennuis, des que apporte leur ne qui dénaturé, dévoyé, système un à face agacement leur comprends Je présidentielle. la de tour premier au Français des 20% vote de droit de non ou priver peuple, notre de liberté la donc et France en démocratie la de maintien le non ou assurer : mains leurs entre énorme responsabilité une ont maires Les suprême. élection cette à participer pouvoir de Français de millions des rassemble qui candidat un à permettre à consiste qui administrative formalité cette assurent qu'ils pour maires, aux aussi appelle J'en l'anonymat. : consensuelle et rapide réforme une assurent qu'ils pour parrainages, des système le vite plus au réforment qu'ils pour parlementaires, aux notamment et pouvoir, au fois nouvelle une donc appelle J'en cela. que chose autre pas disent ne qui maires de interviews des publié ont journaux grands les tous puisque vérité la dis je que
