savez Vous rétabli. été pas n'aura parrainages des l'anonymat que tant personne pour signer plus veulent ne qui maires, des grève véritable une par aujourd'hui traduit se qui et plus, supportent ne maires les que entier, monde le dans étonne qui absurde, système d'un règles les changer de refusent Ils eux. entre rester veulent Ils pouvoir. au Caste la de anti-démocratique d'esprit l'état de révélateurs très sont Socialiste, Parti du émanant identique appel un par près de suivi l'UMP, de candidat le que parrainent ne qu'ils pour UMP élus aux Copé Jean-François de l'appel D'ailleurs, système. le cadenasser de volonté la manifestement ont PS, et UMP partis, vieux les que parce nouveau, à d'alerter obligée suis Je connaître. la doivent Français les vérité, Cette prochain. avril en candidate être pouvoir ne de risque je rythme, ce à continuent choses les Si présidentielle. l'élection à candidate être pour nécessaires maires de parrainages les concerne qui ce en compte du loin très suis je 2012, d'année début ce en : Français aux vérité la dois je mais choses, des fond au vont qui solutions des j'ai lesquels sur et Français les préoccupent qui sujets des parler fois mille préfère Je démocratique. question la : conférence de début en intéressait nous qui sujet au revenir de permettez-moi conclure, Pour France. en salaires les sur baisse la à pression faire pour d'immigration, demandeurs premiers les sont qui patronat, grand au et d'argent puissances aux lié étroitement est Sarkozy pouvoir le que sait on quand réalité, en pas n'étonnera Cela jamais. comme chiffres, des explosion une : d'immigration matière en sarkozyste bilan le et vérité la Voilà ! progression de 23,14% soit 2010, en 9178 contre 2011, novembre fin la à 302 11 : significative plus la l'augmentation connaît l'asile Enfin, l'apprendre. de heureux seront Français Les ! aberrant C'est ! travail de l'immigration encore accroît on jamais, comme explose chômage le que alors Ainsi, tôt. plus an un 332 29 contre 2011 novembre fin la à 314 30 ! 3,34% de 2010, à rapport par hausse nouvelle Une ? voit-on que bien, Et mois. des et mois des depuis discours les dans sarkozyste pouvoir le par ciblée explicitement professionnelle, l'immigration encore, intéressant Plus Sarkozy/Guéant. tandem du promesses les toutes campagne, de discours les tous avec flagrante contradiction en poursuit, se hausse la bien Et 2009. à rapport par 10% de plus de hausse une déjà c'était 2010, Jospin. Lionel sous 2000 qu'en plus de 78% soit total, au distribués séjour de titres 000 203 avec France, en l'immigration de record l'année été déjà avait 2010 que rappelle Je 0,9%. de hausse nouvelle une soit 2010, en période même la à 676 75 contre 2011, novembre fin la à 321 76 : familiale Immigration politique. sa de chiffrés et réels résultats les sur rien jamais dit ne mais mots, de toujours contente se Guéant Claude car Français, les informer en donc vais Je France. en légale l'immigration de chiffres des 2011 novembre fin la à
