mesure en pas car tout pas règleront ne qui européennes protections des indéfiniment d'attendre permettre se pas peut ne qu'on parce nationale, l'échelle à sûr bien fera se protectionnisme Le réindustrialisation. sa de moyens les donner se nations, des jeu le dans revenir doit elle dynamique, conquérante, être doit France La ultralibérales. obsessions ses et rengaines vieilles ses ressasser de cesse ne qui Bruxelles de Europe une dans coincée libre-échange, du idéologie une et politique une dans isolée rester pas doit ne France La chemin. du bord le sur rester et train le rater pas doit ne France la Sud, du Amérique en notamment l'emploi, et industrie leur stimuler et soutenir pour protectionnisme le épousent entier monde du pays les édition, récente une dans rappelait le Monde Le journal le où l'heure A niveau. à pays notre mettre à viseront et préconise, je que mondialisation la à face réarmement du essentiel outil un seront frontières aux protections Les pays. certains livrent nous que déloyale concurrence la de celui problème, vrai le règle qu'il parce réindustrialisation, de projet mon de cœur le ferai j'en protectionnisme Le sérieuse. proposition aucune présidentiel, projet aucun n'ont et actes, leurs et discours leurs entre écart grand le font mots, de paient se Ceux-là semblable. de rien vois ne je que j'avoue candidats, grands autres les parmi chercher beau J'ai dernier. novembre 19 le France la pour projet mon détaillant en enfin Et sociales. et économiques questions les sur thématiques presse de conférences les l'été à et printemps au multipliant En depuis. vérifié s'est qui projet 2011, d'avril mois le dès économique projet mon présentant en : mois des depuis sociales et économiques thématiques les longuement développé J'ai réindustrialisation. la de et protectionnisme du candidate unique et seule la serai je et suis je : dis le je oui, Alors, promesses. aux toujours succède trahison la : permanent Gandrange un c'est eux, Avec ! perspicacité la totalement sous-estiment ils dont Français des duper à vise qui insincère, électoraliste, strictement démarche une dans engagés aujourd'hui sont Ils réindustrialisation. la de et crise la de question la sur crédibilité aucune n'ont France la de social et économique l'écrasement de et renoncement du candidats les bref Maastricht, à OUI du Lisbonne, de Traité au OUI du 2005, de européenne Constitution la à OUI du candidats Les mondialisation. la de vents les tous à frontières, des totale l'ouverture de choix le fait toujours a qu'on et ultralibérale, Bruxelles de Europe d'une piège le dans précipités a nous qui mondialisation, la à face désarmés a nous qui actes, ses par et votes ses par politique, une mené a on quand Français aux mentir plus d'autant C'est Français. aux mentir c'est bien, sonnent qui électoraux slogans de contenter se et campagne, de thème vulgaire un comme réindustrialisation la Utiliser français. consommer et produire à mette se et réindustrialise se France la coup d'un que pour souffler de suffirait il lesquels dans ceux magiques, pipeaux des candidate la pas serai ne Je compris.
