ont système, du candidats les tous devant bien confiance faire me à % 40 de plus sont vote de intentions les dans qui, ouvriers les Heureusement, baudruches. de combat un est ultralibéral système au opposition leur que démontre moi, sauf candidats les tous de destination à invitations les multiplient qui syndicales centrales des comportement le titre, ce A protectionnisme. du et libre-échange du problème le corps le bras à pas prend ne on si dramatique, corollaire le est en qui désindustrialisation la de et crise, la de question la correctement pas posera ne on : d'énergie et force de beaucoup avec dirai le et dis le je part, ma Pour proposer. de mesure en seront qu'ils solutions des l'aune à candidats les jugeront Français les et présidentielle, élection cette de principal débat le sera qui ampleur, grande très de sociale et économique crise subissons, nous que systémique crise la de question la sûr bien c'est choses, des fond Le maternelle. de cours d'une dignes d'insultes coup à PS, le et l'UMP entre puériles et indignes polémiques de concours d'un d'année début ce en donné spectacle au contrairement choses, des fond au d'aller permettra nous qu'elle pense Je débats. de riche sera année Cette médias. leurs et citoyens les entre exister doit qui confiance de lien le rétablir et profession votre sauver pourrez vous que j'espère et vivace, libre, année, excellente une donc souhaite vous Je PS. du et l'UMP de respectivement tracts, vulgaires de devenir de que mieux méritant prestigieux titres Ces Libération. de et Figaro du l'adresse à particuliers tout vœux des forme Je vue. de points des confrontation de et débat de moment vrai un démocratique, moment grand un élection cette de faire pour vous sur comptent Français Les journalistes. les Messieurs et Mesdames crucial donc est rôle Votre mondialisme. le ou Nation la société, de modèle du économique, modèle du celui présidentielle- cette de choix seul le vrai, le apparaître ferai Je défraichies. mesurettes de catalogue d'un contentent se ou rien proposent ne candidats autres les quand France la pour projet mon de cohérence la j'exprimerai propositions, des idées, des lancerai je permanence En reste. en pas serai ne je 2012 en : l'annonce vous je Et réjouis. m'en Je médias. les et presse la dans poindre à commence l'euro sur débat le que voit On semaines. quelques depuis peu un bouger choses les voir de félicite me je aussi Là nauseam… ad réinvite et invite qu'on mais bancaires, et financières institutions grandes des à contrats des par liés sont temps du plupart la qui venir, vu rien jamais n'ont qui trompés, toujours sont se qui télévision, de plateaux des habitués économistes des celui à camp, même au parole la systématiquement donnaient déjà, mois longs de depuis Allemagne en voit qu'on ce à contrairement qui frileux, très médias certains dans débat ce d'imposer aussi Difficile bon. tenu j'ai d'économistes… dizaines de l'analyse et sens bon tout contre disait-on, me l'euro avec problème aucun avait n'y Il moquer.
