aux demandé est qu'il et actuelles générations les pour dépensés d'euros milliards 1700 6e. en correctement pas n'écrit 5 sur collégien Un mineures. filles jeunes des sur commis sont sexuelles agressions des moitié la de Plus physiques). (violences agressions les par plus fois 3,5 ; simples vols les ou violence avec vols les par français autres des moyenne la que plus fois 4 touchés sont ans 25 de moins Les ans. 30 de moins ont chômeurs des 40% ; d'emploi recherche en sont ans 25 de moins des % 25 ? 2012 en française jeunesse la de situation la est Qu'elle avenir. son patriotisme, son Histoire, son Patrie, sa France, de jeunesse la à vole on encore, Plus Français. des moyenne la de celle que pire est situation sa paix, de état en sommes nous que alors aujourd'hui, Mais siècle. 20ème du celles surtout guerres, des lors Patrie la à tribut lourd un payé a jeunesse la temps, tous de Certes, française. jeunesse la pour France en pitié grande a y Il aujourd'hui, Or, ans. 19 à 17 de réalisera se puisqu'elle jeunesse, sa fut ce exceptionnel, plus le fut qui ce Jeanne, de extraordinaire destinée la dans Car l'évoquerai. je que espérances ses et espoirs ses dans jeunesse la incarne elle comme et ans, 19 de l'âge à vive brulée d'être celui supplice, douloureux plus au condamnée innocente, martyre, mourut qu'elle parce c'est naissance, sa de anniversaire aujourd'hui, mais nationale, héroïne notre de emblématique figure la d'évoquer l'occasion aurons nous mai, 1er le particulièrement et l'année de long au Tout territoire. son de partie grande d'une l'occupation et morts mille connaissait France la que tandis ", fées des l'arbre " sous compagnes ses avec jouant et sœurs et frères ses avec vivant Domrémy, à lorrains paysans de famille une dans née fillette, une ans, 19 à 17 de prestigieuses années deux ses avant fut, elle Mais, Richemont. de connétable le Rouen, de bûcher le sur vive brulée martyre, son après qu'achèvera territoire du libération la annonce elle guerre, de chef diplomate, Soldat, exemplaires. symboles de autant sont vie sa de épisodes les Tous victoire. la donne leur Dieu que pour combattre à appelait qu'elle et misère la à et servitude de menace la à arracher venait qu'elle divisés, opprimés, occupés, Français, les siens, des celle terre, la de aussi mais ciel, du Fille l'épée. mais paix la apporter pas venait ne elle modèle, divin son Comme comète. éblouissante une comme traverse qu'elle Hommes, des l'Histoire dans unique christique, destinée sa par fonda qu'elle celle spirituelle, famille sa à appartenons nous revanche, En française. Patrie la de salut le pour missionnée fille jeune de virginité sa dans jamais à fixée mère, ni femme, ni jamais fut ne elle Sorbonne, la de et évêques des Anglais, des criminelle complicité la puisqu'avec humaine, descendance de pas n'eut Jeanne dire. oserais-je familial, plus intime, plus est d'aujourd'hui hommage Notre ! France de l'Histoire dans jour grand un sera 2012 mai 1er le que
