pressens Je humains. aux ciel du bienveillant d'œil clin ", Kairos " véritable un vu auraient y anciens Les présidentielle. l'élection de tours deux l'entre avec française Patrie la de sublime expression Jeanne, de naissance la de anniversaire 600ème du celle symbolique, conjonction une réaliser se verra 2012 année Cette balai. à placard le dans jeté avaient partis autres les que Patrie la de et Nation la de drapeau le ferme et haut tenu a National Front le que parce aussi c'est ; stades les dans Marseillaise la de retour du l'origine à été avons nous que ainsi C'est présidentielle. électorale période la dans que Jeanne à estime son marqué n'avait s'il Vaucouleurs de discours son dans crédible plus serait République la de Président le et désintéressés sont s'en autres les tous que parce c'est Jeanne, accaparé avons nous que pensent certains Si mémoire. sa présente, et vivante gardé d'avoir aussi et nationale héroïne notre à due reconnaissance de et piété de l'hommage mai, 1er le exprimé, année chaque d'avoir s'honore National Front Le soient. qu'ils origine ou horizon quelque de français patriotes les : française Nation la ongles et bec défendent et mémoire sa vivre font qui ceux tous sont d'elle proches plus les sont qui ceux que sûr est Il Jeanne. mourir et agir fait ont qui principes des aucun respectent ne qui et massive étrangère immigration une organisé ont qui nationale, priorité légitime la dénient qui frontières, nos à millénaire garde la abandonné ont qui fédérale, Europe une dans dissoudre la veulent qui mondialisme, au et l'européisme à France la livré ont qui partis aux pas n'appartient Elle électorale. période qu'en parlent n'en ou jamais, parlent n'en qui partis aux pas surement n'appartient elle Mais Français. aux et France la à dit, toujours l'avons nous comme appartient, Elle clan. aucun groupe, aucun parti, aucun à n'appartient d'Arc Jeanne Certes, d'Arc. Jeanne de l'image accaparé d'avoir National Front au faits indirects ou directs d'intention procès les pas n'acceptons Nous échappent. lui qui choses des l'organisateur comme d'apparaître soucieux toujours République, la de Président du démarche la à étrangères été pas n'ont annuelles mobilisations nos que Gageons public. hommage cet à participer de travaillent qui ceux à permettre pour 7 le ici réunis sommes nous que Domrémy à 1412 janvier 6 le naissance, sa de anniversaire 600ème le célébrer pour c'est Aujourd'hui, France. la de libératrice la de équestre statue la de pied au même ici Français de et Françaises de milliers des année chaque réunissant en nationale, héroïne notre de Patrie, la de Sainte la de cultellaire présence la française politique vie la dans réintroduit d'avoir s'honorer peut qui lui d'Arc, Jeanne à rend National Front le mai, 1er chaque que solennel l'hommage de sûr, bien préjuger, Sans Camarades, Chers Amis, Chers Messieurs, Mesdames, France la Vive Marine Vive Jeanne Vive millénaires. deux de près depuis défendue l’on qui et France la fait ont qui ceux de lignée longue la de elle comme partie fait elle mais d’Arc,
