on passage, Au Européenne. l'Union dans entrent Bulgarie la et Roumanie la que pour voté tous ont puisqu'ils hein, pas, existent qui frontière une à ramenés a les il caméras, les toutes avec roms des cinéma même le refait a il dire, veux Je Sarkozy. Nicolas et lui entre comportement de totale identité une a y qu'il trouve je Non, dupes. pas sont ne crois, le je fois, une encore qui, français les trompent bien, eh France, en l'argent de rapporte l'immigration que dire à persistent qui ceux qu'aujourd'hui, crois je Donc sociaux. logements des obtiennent Ils soignons. les Nous nationale. communauté la par payé est ça Tout l'école. à vont enfants Leurs nationale. communauté la de charge la à sont pas, travaillent ne et viennent territoire, notre sur qui, ceux tous définition, par bien, eh clandestins, les et français les entre quasiment pas même et étrangers les et français les entre différence aucune absolument fait ne puisqu'il monde du attractif plus le est qui sociale protection de système un avons nous comme Et ! d'emploi pas a y puisqu'il emploi quel dans travaillent ils Mais ? travaillent Ils ? quoi font Ils rien. pas c'est même, quand million, 1 ! ans 5 sur million 1 légalement, an par arrivent personnes 000 200 quand Donc rappelle. le vous je chômeurs, de millions 5 avons nous Madame, Mais France. la à an par d'euros milliards 70 et 35 entre études, les selon coûte, L'immigration Lille. de l'université de vient ça vient, elle d'où bien très sais Je idéologiques. fait à tout sont qui d'études type ce de dupes pas sont ne français les que crois je écoutez, Bon ! milliards 36 rapportera ça ça, comme tripler la Ou ! milliards 24 touchera on ça Comme ! doubler la faut d'euros, milliards 12 rapporte l'immigration Si pas. sais je Ben, France. de d'islam pas a n'y il Donc d'Algérie… Maroc, du Saoudite, l'Arabie de : l'étranger de venant l'argent de par systématiquement financé est l'islam Madame, France. de d'islam pas a Y clandestins. sont s'ils même voter, de musulmans disent se qui ceux tous à permet qui Musulman Culte du Français Conseil le créé a Sarkozy Nicolas Mais Madame. France, de d'islam pas a y Mais refus… le et l'Etat nation, la nationale, L'unité bien. très c'est ensemble, vivre Alors, Voilà. inadmissible. est qui ce accepter à français les obliger à consiste souvent qui flou extrêmement concept de espèce une c'est vivre-ensemble, Le nationale. l'unité recréer pouvoir pour possibilité seule la c'est que crois Je soient. qu'elles quelles communautés de réclamations les toutes à – ! systématique – systématique manière de m'opposer pour communauté" aucune reconnait ne République "la Constitution, la dans inscrire voulais je laquelle pour raison la c'est Et nationale. communauté la c'est communauté, seule qu'une a n'y Il française. République la de principes les réellement défende qui seule la peut-être suis je Moi communauté. telle ou telle de bénéfice au positive discrimination la fait a gauche la comme droite
