la de responsable mon Bide, Bruno mais Oh probablement. bons, les sur réalité en tombés pas êtes vous et bénévole manière de viennent qui et activités d'autres ont qui nombre certain un a en y qu'il C'est parano. la de pas c'est Non, ça. c'est que pense je si, Si, ! j'imagine d'eux, moquiez vous vous que probablement peur ont Ils oui. pas, sais je Ben aïe. aïe, aïe, aïe, Aïe, aujourd'hui. pas mais peut-être Demain tout. du tout, du tout, du pas Ah ! non Ah ! bureau au trainent qui caméras des avoir pas veux ne je maires, des reçois je Aujourd'hui, non. non, aujourd'hui, pas Ah ! pas Sûrement ! pas sûrement non, non, Ah ? quoi faire Pour ! première une sera Ce ? circonstances quelles en non, Ben Non. toujours. Pas Non. yeux. les fermant en écoute il réalité, qu'en dit me lui soit souvent, trop entendu déjà l'a il soit Alors, Non. rien. strictement sais n'en Je ! importants très sont qui sujets des Voilà L'insécurité... ... chômage... le pauvreté, la l'économie, parce raison, avez vous dommage, peu un c'est Oui, l'émission… toute passé donc aura On aujourd'hui. frappe les qui crédibilité de l'absence de pas présagent ne partielles les dans résultats ses car victoire, crier de tort aurait l'UMP que crois Je Duhamel. Alain rejoins Je rejoins... vous je fois, une pour et tort, aurait l'UMP que crois Je clientèle. propre leur sur nom, leur sur circonscription, leur dans sortants étaient qu'ils fait le sur locale, implantation leur sur fait l'ont ils faits, ont qu'ils résultats les que et déplorable, est l'UMP de l'image que conscients sont ils comme dire vous Pour soutenir. le vienne Copé monsieur que refusé a Abou monsieur que tracts, leurs de que affiches leurs de tant l'UMP de sigle le consciencieuse, très manière de gommé ont qu'ils vrai, si d'ailleurs c'est Et l'UMP. de nom le sur pas non et noms, leurs sur score leur fait ont Devedjian monsieur et Abou monsieur que Parce ? pourquoi dise vous je que voulez Vous Oui. Oui. terminé. c'est l'UMP Oui, résultats... les lucidité avec j'analyse Mais l'optimisme. conviction, la foi, la nécessite l'action et l'action, dans suis je moi, Mais Aphatie. monsieur commentaire, du ferai Je exactement. Voilà, voyez-vous. vous, comme ferai je Sinon optimiste. grande une suis je que parce c'est politique, la de fais je que ça pour C'est optimiste. une suis je bien, Eh savez. le vous Mais voix… des 12,5% fait pas n'avons nous que parce tour second au arrivés pas sommes ne nous que dire bien très pouvez Vous même. de tout l'analyser politique, qu'analyste tant en vous devez, vous vous, Et évolution. une incontestablement est plus faire conséquent, Par nationale. dynamique d'une bénéficient qui nationales, élections qu'aux moins de 60% et 30% entre partielles aux résultats des faisons nous générale, règle En 60%. et 30% entre écoutez bien, Eh ? pourcentage notre de perte de partielles les dans général en moyenne la est quelle
