Savez-vous, ! tout de spécialiste un êtes vous émissions, en D'émissions tout...? savez vous puisque Aphatie, monsieur savez vous que Est-ce augmentons... nous Donc ? juin de mois au rapport par pourcentages nos augmenté avons nous non, ou oui que est-ce non, ou oui que est-ce Aphatie, Monsieur Aphatie... monsieur écoutez, Mais pouvoir. est qui parti du là de loin cas, le pas n'est qui ce résultats, nos fois une encore augmentons nous que vois je que Parce ... que... parce matin, ce mine grise pas ferai ne je désolée, suis je Maintenant, .... Maintenant... partielles. des existe lorsqu'il particulièrement tout dire le bien faut il et législatives, aux résultats nos sur directes conséquences des a locale implantation notre de faiblesse La faiblesse... la que crois je Car possibles... maires de plus le ayons nous que possibles, municipaux conseillers de plus le ayons nous que possibles, candidats de plus le ayons nous municipales, qu'aux pour plaide je laquelle, pour raison la C'est locale. implantation une mouvement au offrir à attachée aussi suis je laquelle pour raison la comprendre vont mouvement, propre mon de cadres des l'ensemble que j'espère réalité, en conforte cela tout et ; levé pied au empêché était qui candidat un remplacé a qu'elle circonscription, sa dans pas n'était Jamet France que minimisé j'ai Oui, pensais. le je oui, Et oui. Et problème. de tout du pas n'ai je Moi, rappeler. me pouvez vous Oui, important. élément un est qui élément un c'est mais assez pas c'est Alors, National. Front du l'histoire dans historique fait un c'est fois, première la pour Nièvre, la dans sénatoriale partielle une dans score meilleur un fait avons nous Comme générales. élections qu'aux Val-de-Marne le dans score meilleur un faisons Nous générales. élections qu'aux Béziers à score meilleur un faisons Nous obtenu. ont qu'ils mandat du l'intermédiaire par fidélisé captif, électorat un est qui électorat un plus mobiliser à sortants que tant en arrivent qu'ils c'est Aphatie, monsieur expliquer vous de train en suis je que ce bien donc C'est faisons... nous que parce intéressant c'est Oui, ?! voix des fonction en analyser allez vous nous, et pourcentages, en autres les résultats, les analyser allez vous Donc de... termes en générales élections qu'aux mieux faisons nous législatives, partielles trois ces de deux dans partielles, deux dans si Même ... National... Front du échec un c'était que expliquer fallait qu'il compris bien j'ai analysé, pas sera ne ça oh si, même mal, de Plus ... mal... de plus avons nous nous et électorat, leur mobiliser à arrivent sortants les bien et basses, très participations des qu'avec fait qui logique de espèce cette dans changement de pas a n'y qu'il dire veut Ça partielles. des lors souvent comme bénéficient, qui surtout sortants les sont Ce l'autre." dans ni l'un, dans ni pas reconnais me ne je mais voter vais je citoyen, de devoir mon fais je moi écoutez, "ben disent qui ceux de niveau le mesurer pouvoir de important était qu'il pense je et tour
