l'histoire est années dernières 40 les depuis histoire cette toute dire, veux Je cela. que pire c'est non, Ben esclavage. notre de réalité, en conditions, les créé a on cela, en et importants plus en plus de d'intérêts taux des évidemment, avec, financiers marchés les sur emprunter aller à France la forcé a on et intérêts sans Trésor au prêter de France de Banque la à interdit a on date-là, cette à que, parce mais Oui, loi… la où 1973 en effectivement dette pour esclavage notre de voulez, vous si début, le marque je Or, similaire. extrêmement politique une eu ont qu'ils dire bien faut il cela, en et privatisations des multiplication de finance, la à l'économie de d'ouverture l'économie, de libéralisation de Giscard, de l'œuvre continué a Socialiste Parti le que c'est vérité, une effectivement dire de Guardian au limite, la à eu, a Hollande François dire, veux je mais Oui aussi… grande une porte en PS le mais responsabilité une porte Giscard objectivement, très D'ailleurs, Oui. négociables. pas sont ne qui choses les sorte, quelque en sont, quels et avenir son de France, la de j'ai vision quelle politique, projet mon porte qui vision grande la axes, grands les sont quels sorte, quelque en gaullienne manière de dire, comment de, axes grands les sont quels c'est-à-dire boussole, partie la là, revanche, en est, partie deuxième La moi. sauf présidentielle la à candidats des l'ensemble par choix-là, ce dire, le bien faut il défendu, est qui et mondialisme le par l'ultralibéralisme, par porté économiques, choix de découle qui politiques, choix de découle Qui Exactement. été… a qui système un C'est crise. une pas c'est ans, 40 dure qui crise qu'une parce système un réalité en est crise une comme vendu est leur qui ce que français aux expliquer voudrais Je lecture. de grille une c'est première, La réalité. en parties deux d'abord c'est livre, ce de L'idée menée. ont qu'ils politique la sur et commis ont qu'ils actes les sur que femmes les et hommes les évidemment juger peut ne qu'on c'est problème, seul le Mais réjouis. m'en je et République la de président du Marseille de discours le dans entières phrases des quasiment et thèmes des retrouvé j'ai puisque livre mon apprécié a Buisson Patrick que vu j'ai Oui, décisions. bonnes des prend on Field, M. libre, est on Quand cas. le souvent trop bien est qui ce pharmaceutiques, lobbies des pas dépende ne on où médicaments des d'analyse politique vraie une rétablir falloir va il Donc l'argent. de récupérer de s'agit il là que bien voit on Or hein. bon, même, quand efficaces sont qu'ils probablement c'est utilise, les monde le tout Si utilise. monde le tout que médicaments des dérembourser à consiste qui l'hypocrisie arrêter faut qu'il pense je voulez, vous si d'abord, Ben que… disent français des tiers un Quand ? France en enregistrons nous que régression la même de tout imaginez vous que Est-ce soigner. se plus peuvent ne pays notre dans modestes personnes
