peu à rend nous on Et milliards. 20 de est contribution la écoutez, Non, ! grave extrêmement C'est soient-ils. petits aussi lobbys, les tous à soumettre se à et Européenne l'Union de route de feuille la appliquer pour là est Il Italie. en a en y comme Grèce, en a en y Comme Voilà. technique. gouvernement de chef un c'est mais Non éventuellement… C'est Voilà. ça. comme comporte se lorsqu'il République la de président un plus n'est République la de président Le pays. notre devenu qu'est ce de révélateur extrêmement pourtant c'est Et ! l'UMP de folkloriques opérations des cause A Voilà. inaperçu. passé c'est ça, Et ! l'état de chef de stature aucune plus a n'y il Enfin, ! pouvoir aucun plus a Y ! là est en on si l'échelle tirer qu'à plus a Y passe. se qui ce incroyable c'est mais enfin, Mais ! République la de président dit qu'a ce avec content pas est l'inter-LGBT que parce France de maires 000 36 de devant tenu a qu'il propos un retirer et instructions ses à obéir Et ! rêve on mais Non ? l'inter-LGBT de injonctions aux obéir Mitterrand François imaginez Vous ? vit on Où ? est on où Bourdin, Monsieur écoutez, enfin mais Non l'Elysée… à heures 24 les dans reçoit Il Trans). et Bi (Lesbienne, l'inter-LGBT micro-lobby, un par l'ordre à rappelé est qui et conscience de liberté la de justement parle qui et France de maires 000 36 aux parle qui France, de maires les devant va qui République la de président un Voilà Bon. l'UMP. de West Far l'épisode par d'ailleurs occulté été a qui et passé s'est qui ce dans incroyable est qui Ce permettez-moi. mais Non Bon. mariage. un célébrer à maire un forcer pas peut ne On célébré… pas sera ne il mais conditions-là ces dans lieu aura mariage le puisque si Mais que… c'est mais Non incroyable… est qui Ce éthiques. moraux, religieux, d'impératifs l'encontre à moins vont qui actes certains d'accomplir refuseraient qu'ils c'est-à-dire conscience, de d'objection sorte une c'est moi, Pour crois. le je Oui, pense. je que ce d'importance pas n'a ça Mais d'instruire. train en est juge le quoi sur ce C'est là-dessus. exactement porte qui accusions, ces sur exactement porte qui affaire une c'est mais Non affaire… une dans assisté témoin est Il ! yeux mes à pas c'est Bah, grave. particulièrement délit un est faiblesse de l'abus que parce sûr bien grave particulièrement est délit ce bon, que, D'autant ! évidemment Ben méthodes… les lumière en mettre à contribuer peut ça si bien Eh ? présidentielle d'une niveau au compris y niveaux, les tous à triche la de C'est ? française démocratie la ça C'est législative. l'élection de lors Hénin-Beaumont à commises irrégularités des contre recours un posé j'ai que savez vous : victime première la suis j'en Et camps. d'autres dans habituel assez c'était que savais je Moi, ? manœuvre de type ce habituel c'est ce c'est que Parce cuisine. l'arrière
