dans a y qu'il qu'est-ce savoir de question la pose se on triche, de accusations les voit on quand aujourd'hui, l'UMP à passe se qui ce voit on quand et financières irrégularités graves de soupçonnée est 2007 de l'élection que financières, irrégularités graves de soupçonnée est Balladur Monsieur de 1995 de l'élecion que temps du mesure à et fur au appris a On financée… été a dont manière la sur soupçons des a monde le Tout évidemment. Ben fois,… une encore mais, Mais, glorieux. très pas même quand C'est glorieux. très pas même quand C'est Bourdin. Monsieur République, la de président ancien est il entré, est il comme ressenti pas n'est il Or Voilà. entré. est il comme ressorti serait il juge, le par soupçon tout de lavé été avait S'il non. soupçon", tout de lavé est "il dit avocat son quand mais examen" en mis est il voyez, vous bah, "ah dire puisse presse la que justement évite Ça Voilà. personnalités. aux réservé général en est ambigu, peu un est assisté témoin de statut le que Disons Sarkozy"… Nicolas de l'implication sur sérieux doutes des a y il doutes, des a y "il : magistrat ce donc dit Il correctionnel. tribunal le devant renvoi un a y il où cas au ou examen en mise en statut ce transforme on où cas au effectuées été ont qui auditions des l'annulation d'éviter moyen un c'est réalité, en assisté, témoin de statut le car sérieux très doutes des a il application, son de convaincu absolument pas n'est magistrat le si que c'est chose, une dire veut Ça justement. Oui, permettez-moi… là écoutez, là alors Non, Non. d'Etat. Médicale l'Aide de suppression la proposait qui amendement un voter de refusé a il avant, jours quelques que alors d'Etat" Médicale l'Aide de suppression la pour suis "je dit il qui à adhérents ses de l'égard à malhonnête C'est Evidemment. ça. malhonnête c'est oui, Ecoutez convictions… de cela derrière pas a n'y Il marketing. du est Copé Monsieur de campagne la que c'est - souvent pas c'est elle, avec d'accord suis je fois une pour et - disait Kosciusko-Morizet Nathalie que ce démontre Ca clairement… C'est malhonnête. clairement C'est clairement. mais non Ah politiques… hommes ces par dit est qui ce de au-delà que, voyez Vous Voilà. d'Etat. Médicale l'Aide de suppression la pour était qu'il dit a Copé Monsieur interne, campagne sa de cas le dans après jours quelques puis et groupe son tout avec contre voté a Copé Monsieur d'Etat. Médicale l'Aide de suppression la pour amendement un proposé ont Ils autres. entre Copé Monsieur de l'imposture démontrer de permettre me va ça question, la posez me vous puisque Mais ans. dix depuis là sont qui députés de dizaines des intervenus sont ne que mois quelques en plus intervenus sont Ils autres. les que difficile plus est situation leur conséquent, Par Bourdin. Monsieur non-inscrits, sont ils Ben, voir… allez Vous Collard. Gilbert de et Pen Maréchal-Le Marion de internet sites les sur
