Boudin. Monsieu Non années… des pendant que parce écoutez mais Non Bon. cinéma. de type ce évite ça et rapide assez et facile assez c'est voir, nous venir peuvent ils interne, élection une organise on comment sur conseils de besoin ont S'ils l'élection. refaire de c'est ont, qu'ils possibilité seule La illégitime. durablement façon toute de est conditions-là ces dans soit qu'il quel président Le terminé. c'est mais Non mois. quelques ou semaines quelques pendant continuer peut-être pourra Zlle déjà. et d'ores fini, est l'UMP que crois je oui Ah durable… est fracture cette que crois je Donc Voilà. ? ensemble travailler à continue gens-là ces que voulez-vous comment écoutez, mais Non contrôle. de commission leur de réunion la pendant procès-verbaux des photos des prenaient amis ses que point au l'UMP" de structure aucune en confiance plus n'ai "je dire vient Fillon Monsieur structure. aucune en personne, en confiance n'a personne que apprend On ! ahurissant C'est ! camp même du gens des entre politique parti d'aucun sein au utilisés été jamais n'ont qui termes des dans Mais, !" Tricheur ! Voleur ! "Pourri : après secondes deux et publique…" vie la de moralisation la adhérents, des souffrance la à pensons nous "oui, mouillé, l'œil avec disant, en tous arrivent qui télévision de plateaux les sur hypocrites des bal le jours deux depuis vu j'ai moi Enfin, ! ahurissante est qui permettez-moi, vulgarité, une et violence une avec ressortent haines les et égos les ; s'entrechoquer de empreintes sont ambitions les que parce éclats en voler de train en aujourd'hui est elle laquelle pour raison la c'est Et Voilà. participent. y qui ceux de électoraux intérêts des défense de syndicat le était l'UMP que c'est réalité, La Fillon. Monsieur de côté du retrouvent se Ils Copé. monsieur de côtés aux politique fractures pseudos ces croit en on si retrouver, se normalement devraient Ils etc. d'islamisation, d'insécurité, fermeté, de d'immigration, parler de présidentielle campagne la pendant cesse de eu n'ont ils : populaire droite la c'est Estrosi, Monsieur avec Ciotti, Monsieur Fillon. monsieur de campagne de directeur le est Ciotti Monsieur quand politique fracture une a y qu'il dire me pas allez vous que Parce ? pourquoi politique, fracture de pas a Y équipes. deux ces entre incroyable haine une a y Il Copé. Monsieur et Fillon Monsieur entre politique fracture de réalité en pas avait n'y qu'il c'est Français, des yeux aux chose une clairement démontre qui politique mouvement ce dans s'exprime qui décomplexée haine la c'est Voilà décomplexée. haine la c'est oui Bah ! gouvernement ce dans restent qu'ils et comprend ne personne Socialistes, les et Verts les existentre qui divergences des multiplication la de tenu compte le que parce visite de carte leur sur "ministre" mettre pouvoir pour gouvernement au être veulent Ils personnel. d'égo raisons des pour restent y qu'ils c'est donné, moment un à restent, y S'ils difficile. extrêmement situation une dans sont ils écoutez, ben Ah ça. mode, la à d'être l'air a ça semble-t-il,
