donc l'UMP contre aussi manifestaient qui UMP militants des avait y hier l'UMP à l'UMP, à puisque habituel devenu c'est direz, me Vous même. contre manifestent Ils majorité. la contre majorité la c'est donc gouvernement le dans sont qui verts politiques amis ses contre Ayrault monsieur de gouvernement le c'est que c'est drôle est qui Ce ! d'extraordinaire rien n'a ça loi, la appliquer fait il enfin Oui scrutin. de mode le détermine réalité en qui élus des d'avoir National Front le d'empêcher celui est qui l'objectif c'est que voit on quand africains pays de nombre certain un à donner à démocratie de leçons de beaucoup pas n'a qu'on dis me je National, Front du mains les entre tomberaient cantons 400 que motif au cantonales élections les pour proportionnelle la place en mettre pas veulent ne qu'ils élus certains devant indique qui Valls Monsieur de rapportés propos les j'entends quand Valls, Monsieur j'entends Quand partout. proportionnelle la de l'introduction C'est sûr. bien Oui notamment. nationale l'Assemblée à représenté et entendu être pouvoir de et peser de sentiment le véritablement est l'urne dans bulletin un met qui français chaque que pour intégrale être devrait Elle pas. négocie se ne démocratie La pas. négocie se ne proportionnelle La démocratie. la de fais me je que l'image pas n'est Ce réclamations". vos calmer pour peut-être voilà, députés, quelques donnera vous on mais pas représente vous ne nationale "l'Assemblée : Français aux dit On ? aumône cette de satisfais me je que croyez vous que Parce ? bon Ah féodalité. de système véritable un devenu est qui ce contre lutte la pour et politique vie la de renouvellement le pour essentielle m'apparait qui mandats des non-cumul le sur loi cette passer de empêcher à consistant sacrée alliance d'une cadre le dans hein, main, la dans main PS et UMP élus les retrouver va on congrès, du voie la par passe on si et référendum du voie la par pas passe ne on si que convaincue absolument suis je car s'imposer à mal de plus le peut-être aura qui mesure la c'est que pense je car inquiète peu un suis je et mandats des non-cumul du celle effectivement est révolutionnaire peut-être plus la et importante plus la mesure la que pense Je ouvrira". vous l'on et "frappez quoi comme m'inviter par fini a et d'épaule fusil son changé donc a gouvernement Le sous-citoyens. des comme considérés ainsi Français de demi et millions 6 voir de désapprobation ma exprimer allée suis je et auditions ces de écartée été J'avais cas. le pas n'était ce que dire vous de permettez-moi d'abord Alors, sujet. ce sur justice obtiennent qu'ils sûre pas suis ne je ambiguïté, cette à fin mette qu'il attendent Copé Jean-François pour voté ont qui gens des partie grande qu'une pense je Or ! majeure incohérence une dans est on sinon dire, veux Je l'autre. ou l'un, ou c'est dire veux Je diaboliser. nous à gauche la avec main la dans main continuer côté l'autre de
