donné, moment un à devenu c'était que parce d'églises, occupations multiples des a y il quand d'hystérie réactions mêmes les ait y qu'il d'ailleurs, aimé bien J'aurais politique. classe la de D'hystérie d'hystérie. réactions les par atterrée suis je que clairement dis vous je revanche, en Mais politique. l'expression de lieux les pas sont ne cultes de lieux les que pense je et circonstances, toutes en appliquer faire de j'essaie que 1905, loi la respecte je que parce pas, partage le ne Je d'action. mode ce pas partage ne Je reparlera. on Mais Aphatie. Monsieur vrai, pas n'est Ça non... Non, l'Islam. de radicale très vision d'une dire à c'est Musulmans, Frères des branche une dire, le bien faut il est, qui l'UOIF par financés sont qu'ils ce par soient emphytéotiques, baux de biais le par territoriales, collectivités les ou l'Etat par souvent bien financés été ont qu'ils parce soient contestables, sont financements les dont avis, leur sollicité ait qu'on sollicités, été aient riverains les que souvent bien d'ailleurs sans mètres, 22 de minarets des avec cathédrales mosquées ces mosquées, gigantesques ces de construction la de préoccupations les et craintes les comprends je d'abord, Tout Aphatie. Monsieur rassembler, les voulais je que cela pour c'est d'ailleurs, d'autres a en y Il d'ailleurs. d'autres a en y il Non, fille. petite cette de papa au penser aussi faut il tout, qu'après parce d'ailleurs, couple jeune ce de femme, jeune cette de cas du crois je solidaires, sentent se qui veulent, qui et d'effondrement, domaines, certains dans même parfois et d'affaiblissement, voie en est pays notre que considèrent qui ceux tous sont Ce sûrement. Oui pays… notre que considèrent qui patriotes, sentent se qui ceux sont ce Non, ! ça C'est augmenter. à continuent ils pas, baissent ne impôts leurs parallèlement que plus d'autant et français les danger en met qu'on considère je moi bien et publics, services des budgets les dans sombres coupes ces précédent, le comme celui-là circonstances, toutes en soumet s'y qui gouvernement un à impose qui Européenne l'Union C'est Apathie. Monsieur Exactement, maternités... des casernes...fermeture des fermeture gendarmeries, des fermeture commissariats, des fermeture postes, des fermeture tribunaux, de fermeture tribunaux, de baisse la Non, Aphatie. Monsieur l'Europe de faute la c'est publics, services des désertification la oui, Et souvenir.... se même quand faut qu'il parce Européenne, l'Union de ordre sur faites été ont qui économies ces que surcroît de s'aperçoit on Et d'endroits. nombre certain un dans fait déjà C'est envisageable. parfaitement c'est pluridisciplinaires, d'ailleurs structures des soient ce que faut il moyennes, les petites, les pas attendez, mais Non s'aperçoit… qu'on d'autant d'activité, beaucoup pas n'ont elles si Même santé. de bassins des chacun dans et moyennes, structures les maintenir absolument fallait qu'il disant en présidentielle campagne ma pendant parlé ai j'en Moi, … cas…. tous en parlé toujours a en on médicaux, déserts des pas reparle ne On entraîne. cela que évidemment risques les tous avec drogue, la de dépendants sont qui gens de côtés aux
