vivre de obligés être vont qui shoot de salles ces de riverains les pour pensée une j'ai évidemment, et sanitaire, plan le sur dramatique C'est politique. plan le sur dramatique moral, plan le sur dramatique c'est que trouve je Mais soigner. les pour hôpitaux des a y Il soigner. les pour hôpitaux des a y Il droguer. se à aider les pour exprès salles des d'ouvrir obligé pas n'est On même. quand droguer se à aider les de obligé pas n'est on Mais ça. avec voir à rien strictement n'a ça Non, écoles. les dans enfants nos à donnés être vont qui laïque morale de cours des s'inquiéter quoi de a on effectivement cannabis, du dépénalisation la sur Peillon Monsieur de déclarations les et ça Entre inadmissible. moralement évidemment c'est que pense Je shoot. de salles de l'ouverture pour était aussi elle qui l'UMP, de santé la de Ministre Bachelot, madame également faisait que l'analyse ainsi rejoint Touraine Marisol Madame entendu. bien cas aucun En loin. bien pas n'ira on évidemment faits, seront choix-là ces que Tant ? stratégique C'est Quick. restauration de chaîne la de propriétaire était Consignations et Dépôts des Caisse La France. la de stratégique politique la de parlons Troisièmement, figure. la cassent se entreprises les acheter, plus peuvent ne gens les si que parce s'effondre d'achat pouvoir leur si notamment et clients, les tue on si entreprises les sauver de rien à sert ne ça Deuxièmement, prêts. des cordons les desserrer de tenter pour politique volonté de pas a n'y il manifestement, et financement de massives difficultés des à confrontées sont PME-PMI les l'occurrence, En fonctionne. ça si voir de attendons Dépôts, des Caisse type structures de nombre certain un plus Oséo donc fonctionné, pas n'a Oséo Premièrement, questions. deux d'abord, Bon, mais… Oui terribles. être vont sociales conséquences les et payer à continuer va qui et paie qui français peuple le c'est l'occurrence, en que c'est malheur, qu'un a n'y Il clairement. disons-le voilà, bancaire, système le sauver à cherche Hollande François oui, Alors J.-C. avant 500 en Solon par supprimé été avait qui dettes pour l'esclavage reprises, multiples de à dit l'ai je comme place, en remis a On esclaves. en peuples les transformer de l'occurrence en c'est financiers, marchés des l'intérêt que voit on quand trahison haute de acte un est marchés des l'intérêt défendre que considère Je mal. vont peuples les plus bien, vont financiers marchés les plus que et même quand peuple du intérêts des divergents sont financiers marchés des intérêts les que bien voyez Vous Français. les vivent que ce à m'intéresser voudrais Je ! marchés des président le pas suis ne Je ! marchés des moque me Je absolu. échec un est euro zone La Voilà. pauvreté. de plus a y il France, en chômeurs de plus a y il délocalisations, de plus a y il désindustrialisation, de plus a y il d'entreprises, chutes de plus a y il malheur, de plus a y il d'Europe, plus a y
