qu'il fois chaque A d'Europe. plus vers années des depuis poussés est on ; gué du milieu au pas n'est on mais Non ? choses les change ça Et voyez-vous. mondiales, guerres deux faire de peine la pas n'était ce bien, Et budget. notre s'organise comment de et dépense qu'on qu'est-ce d'impôts, paie on combien décidera Merkel Mme Demain, liberté. de plus n'avons nous et frontières de plus n'avons nous et libre, peuple un restions nous que pour arrière-grands-parents nos grands-parents, Nos battus. sommes nous Nous libre. peuple un plus déjà sommes ne nous et pas serons ne Nous indépendance. notre de perte la vers allons Nous Hollande. François emmener nous à continue que cela vers c'est et Sarkozy Nicolas emmenés a nous que cela vers C'est va. qu'on cela vers c'est mais sûr Bien oui. bondir, fait me ça Ah, démocratie. la avec voir à rien plus n'a qui technocratie d'une supranational, processus d'un œuvre en mise la est ceci bien Et fonction. sa de officiel l'exercice dans accomplis actes des raison à poursuites des a y s'il compris y MES, le contre fait être pourra ne Rien totale. impunité une voire immunité, une s'accorde qui financière caste la de classique processus le dans là est on bien Et MES. au participer vont qui ceux tous pour mais dirigeants ses pour seulement non totale, fiscale exonération une : 36-5 l'article Dans dirigeants. ses pour totale immunité une place en mettre de c'est 35-1, article son dans notamment MES, le faite qu'a chose première La ! l'euro de sauvetage de mécanismes des dans déverser en à continuer peut qu'on d'argent tellement a on savez, Vous d'euros… milliards 143 de hauteur à engagés déjà sommes nous lequel dans stabilité, de européen mécanisme ce dans que regardent nous qui ceux informer même de tout voudrais Je stabilité. de européen mécanisme le œuvre en mettre de train en sont Ils reproche. lui qu'on cela bien c'est et réelle l'économie de sacrifice le c'est France, en sociaux d'acquis ans 50 de sacrifice le c'est peuple, du sacrifice le c'est contrepartie, la bien et milliards, de dizaines de et milliards de coups à l'euro sauver de choix le logiquement, fait à tout Or sociale. crise la économique, crise la : s'arrête France en crise la que sorte en fasse qu'il c'est voudrait, qu'on Ce France. la de Président est il Hollande, Mr euro, zone la de Président pas n'est qu'il Parce demande. lui qu'on ce pas n'est ce mais l'euro de crise la cesser faire à prix tout à cherche qu'il c'est Hollande, François pas dit ne que ce Deuxièmement, Coué. méthode la de c'est D'abord, Non. séparatistes. désirs ces à important plus encore écho un donnent et aggravent régions des économiques différences les que sûr est il mais pas fonctionne ne ailleurs, comme Belgique en multiculturalisme, le et Belgique en cultures deux a y Il artificielle. construction cette de conséquence la sont Belgique en séparatisme du poussée la et difficultés les réalité, En artificielle.
