ont ils dont manière la dans l'époque de gouvernement du mais France la de pas non responsabilité la sur pensée une … harkis… ces pour pensée une avoir pu aurait il rétroviseur, le dans l'œil mettre absolument voulait Hollande Mr Si camps. des dans parqués animaux, des comme traités été ont ils France, en arrivés sont Ils guerre. de fin soi-disant la après bien FLN le par massacrés été ont qui et battus sont se qui France, la choisi ont qui musulmans Français des même de tout sont harkis les que parce harkis les pour pensée une J'ai absolue. lâcheté d'une acte un c'est Oui, harkis… les pour pensée une j'ai moi, Alors, scandaleux. est cela Tout profanés. été ont qui détruits, été ont qui cimetières des dans Algérie en encore sont qui harkis de et pied-noir de familles des corps les rendre de exemple, par refuser, toujours à et circonstances toutes en noms les tous de France la traiter à pas n'hésite lui, qui, Bouteflika Mr de auprès déplacement son d'organiser but le dans cela fait a Hollande Mr que J'imagine impardonnable. absolument évidemment c'est salissent, la représenter la censés sont qui ceux quand Et circonstances. toutes en France la salir à consiste qui processus un à contribue qu'il parce terrible cela trouve je cela, à s'abaisser puisse République la de président le que conséquent, Par santé. de parcours un pas n'était ce donc Bon hexagonal. territoire le sur paix la de gardiens 150 tué ont Ils guerre. La fleufleurs. des avec pacifiste manifestation une pas n'était Ce ! guerre La France. la contre guerre une menait FLN le que même quand rappelle Je démontré. clairement très été a Ça bobard. un c'est que dis vous Je doute. un pas n'émets Je bobard. un juste est blessés 300 2 de et Seine la à jetées personnes 300 de massacre soi-disant ce que démontrent qui rendus été ont sérieux très rapports des puisque événement son choisi mal a il l'occurrence, en que, D'autant lui. de attendent Français les que ça soit ce que pas crois ne Je pouvoir. au arrivé est qu'il depuis déjà Trois ? repentance de actes les multiplier de que faire à d'autre rien n'a il françaises, familles des grandissante paupérisation la avec soigner, se à plus n'arrive qui cinq sur Français un avec chômeurs, de millions cinq Avec ? République la de président le faire, à d'autre rien n'a Il Bonjour. réglée. coupe en France la mettre de train en est qui européenne soviétique l'Union à soumission la surtout et moins, de rien même, de tout d'été, l'université à socialistes ministres 10 de Medef au l'arrivée avec français patronat grand le finance, grande la : détectées j'avais que menaces grandes des l'ensemble à pouvoir au arrivée son dès soumis s'est qu'il pense je que parce grand-chose pas attends n'en je que dis vous Je regarder. le vais je sûr, bien Oui française. République la de valeurs aux correspond qui et défendons nous que ligne la de
