mettre va il d'ailleurs, que européen traité ce modifier de volonté toute de l'abandon évidemment c'est reniements, grands ces de un D'ailleurs l'Allemagne. par imposées Commission, la par imposées Européenne, l'Union par imposées ultralibérales mesures les organiser pour crise, la gérer pour là est Il entreprise.Bon. une redresser faillite de syndic un vu jamais n'a On faillite. de syndic un sera Hollande François : élection son dès dit l'ai je étonnant, pas n'est ça Mais matière. la en rattrapage de sessions de pas a n'y il et élection son de lendemain le commençait quinquennat Le cas. aucun en Non, intervenu. n'est changements grands ces de Aucun Français… les qu'attendaient changements grands des évidemment rien et décollage au crash un à assisté a On socialistes. les avec déçu jamais n'est on déçue, été pas n'ai je Bon, prononcer. se de avant semaines quelques pendant capable est il quoi de montrer gouvernement le laisser de aussi droit le a on tout, après puis et entendu moins m'a on laquelle, pour raison la c'est donc et dynamisme grand un œuvre en mettre fallait il ça pour bataille, la à repartir allons Nous mois. prochains des lors mouvement mon et moi présente extrêmement être compte je que parce force de beaucoup même et force de peu un reprendre de recul, de peu un prendre de besoin j'avais puis Et vu. beaucoup pas m'avez ne vous enfants, trois j'ai famille, de mère une suis je hein, vacances, des pris j'ai enfin Oui fins. ses à arriver et manœuvrier intelligent, expérimenté, temps même en être c'est roublard, être : française langue la dans l'occurrence en mais vulgate la dans terme ce de fait a qu'on ce pas sais ne je Alors, oui. française, langue la dans Excusez-moi, oui. bien Eh compliment. un c'est réalité, qu'en compte rendriez vous Vous … ! Exactement saviez… le vous si Car ... Aphatie Monsieur roublard, terme le dire veut que ce alors mal connaissez vous Ah, ... effectivement Mais ferait. le il demandais, lui je si que hier, parue, interview une dans dit a qu'il crois je et ; faire le de décidait s'il absurde pas serait ne ce si que dit j'ai National, Front au adhère qu'il souhaité pas n'ai Je ça. comme fait à tout pas n'est ce non, Enfin, dommage. bien c'est ça et application, en mises réellement soient idées ses bien eh mots, des qu'au-delà Sarkozy Nicolas de obtenir à réussi pas n'a qu'il c'est malheur, qu'un a n'y Il nôtres. les également sont idées ses de partie grande qu'une trouve se Il idées. ses défendu a qu'il pense Je main. de coup petit un pas n'est ce enfin Oui, incontestable. c'est avancée, une c'est et fait un C'est voilà. dire, le encore pas n'osait mais nous que chose même la pense réalité, en qui, UMP l'électorat de partie grande une décomplexer à contribué a il contribué… a Il Probablement… Probablement. probablement. oui oui, Probablement, Bon. ! Kosciusko-Morizet Nathalie Madame comme place une pour battre se
