après uns les tomberaient qui pays d'autres sont ce bien eh Grèce, la sauvant qu'en dit J'ai cela. tout de prévenu j'ai que rappeler de raison avez vous Effectivement, d'économie. problème un c'est l'occurrence, en mais ... divan le sur s'allonge qu'on ... des dans rentre qu'on bien veux Je d'économie. problème un c'est ; Monsieur psychologie, de problème un pas n'est ce Mais ! référendum ce faisons Monsieur, Mais non. Non, référendum. ce faisons Alors, d'Etat. coup de projet un c'est bien, Eh ... légitime souverain seul le est qui souveraineté, cette détient qui détient, la qui peuple du l'accord sans souveraineté notre de pans derniers des transfert Le européen. d'Etat coup le c'est préparer, de train en sont qu'ils ce là que parce européen d'Etat coup le dans tomber pas ne faut Il hein. européiste, fanatisme du sortir faut Il fanatisée. caste une à face est on Donc, ! Amen : disant nous en terminé pas n'avait s'il limité C'est l'éternité. pour c'était l'euro, que dire nous fois, dernière la éditorialiste, un entendu j'ai ; mots des entend On l'euro. à rapport par fanatisée quasiment est qui caste une à face est on Donc, logique. cette de bout au d'arriver train en est on Et peuples. les pour d'ailleurs bénéfice aucun sans banques, les par aspirés sont milliards ces car sable le sur l'eau de c'est que bien voit on dont milliards des injecte Il temps. du gagner à cherche Il économies. nos détruire de train en est qui système un est monté ont qu'ils système le que parce ça que clair aussi C'est voilà. soignable, pas n'est elle et malade est monnaie Cette malade. est monnaie cette Or, arrive. elle parfois et voyez-vous plus, non maladie la souhaite ne personne Mais D'accord. brutalité. la et chaos le dans probablement autre, un à ou donné moment un à s'imposeront façon, toute de qui nationales monnaies aux retour le concertation, la dans préparer à organiser, à commencer conséquent, par Et désastreuse. expérience une été a l'euro que et impasse une dans emmenés ont nous qu'ils accepter effectivement fallu aurait qu'il pense Je ... demi et an d'un l'espace en l'Euro sauver pour sommet 20ème Le même. quand répétition de comique un a y il enfin, Oui pas. marchera ne ça mais ; goguenard œil un pas n'ai je Non, Bonjour. réciprocité. la probablement appliqueront lui électeurs mes que pense je bien, Eh socialiste. voterait elle socialiste, candidat un et Marine Bleu Rassemblement candidat un qu'entre dit explicitement a qui Kosciusko-Morizet, Nathalie Madame exemple par qui, gens des a y il ça, de au-delà mais chose une c'est ça Bon, pas. soient n'y qu'ils tous de bien le c'est que Et Nationale. l'Assemblée à faire à rien n'ont qu'ils pense je gens-là, Ces Voilà. exemple. par gauche à Kucheida Monsieur droite, à Tron Monsieur Ben Nationale. l'Assemblée à pas soient ne qu'ils – politiques étiquettes des au-delà dire, veux je – commun bien du est qu'il pense je dont …
