! là est elle français, peuple du souffrance la que moins pas demeure n'en Il vite. moins meurt l'on que négocier de essayer c'est faire, pourra qu'il chose seule La train… en est on Donc ? Européenne l'Union à souveraineté notre de l'intégralité transféré a on où moment du partir à confrontés sommes nous auxquels problèmes les régler voulez-vous Comment ! faillite de syndic un c'est que dis vous je Quand manœuvre. de marge de pas n'a qu'il c'est : simple raison une Pour entière. toute France la décevoir rapidement, très de, avant camp son décevoir par commencer va qu'il c'est-à-dire gauche, de sarkozysme du faire va qu'il disant en Hollande François de mandat futur le résumé d'ailleurs J'ai lui. avec d'accord assez suis je oui, Oui, Syrie. en aujourd'hui déroulent se qui atrocités les maximum au limiter l'espère, on peut, qui celle être doit régionale diplomatique voie la particulièrement et diplomatique voie la qu'effectivement, crois je Donc mieux. pas n'était ce Non, ? bien c'était là dire, veux je Mais, Irak. en morts d'enfants millions des eu a y il et embargo un cautionné avons Nous hein. massacre, leur à participions Nous enfants. les massacrions qui nous c'est et Irak en ça fait déjà a on mais Monsieur, Mais régionale… diplomatie la pour suis je limite, la A ? mêle me je quoi de : dire vous de envie presque J'ai Voilà. Syrie. en l'intervention contre j'étais Irak, en l'intervention contre j'étais Libye, en l'intervention contre J'étais intervention. toute contre suis je moi Ah, chose. bonne une pas n'est ça non, Mais criminelles. milices de l'arrivée c'est-à-dire Mali, au remarquer pu avons nous que conséquences les avec Libye, en exprimé s'est qui celui que peut-être même le terrible, danger un également représentent eux-mêmes, en qui, gens des effectivement peut-être a y il face, qu'en et – Français aux histoires des raconter plus non pas faut assassin, régime d'un face en désarmées populations des que pas a n'y il armés, sont qu'ils parce – armés groupes les face, en que, considère Poutine Monsieur que parce Peut-être Bon. lubie. une j'imagine, uniquement, pas n'est ce raisons, des avoir y bien doit Il pourquoi. sachent Français les que utile peut-être serait il Al-Assad, Bachar de régime le ainsi défendre semble Poutine Monsieur si qu'enfin, parce positif cela trouve Je Poutine. Monsieur rencontre Hollande Monsieur que correct trouve je limite, la à et technique bonne la pas n'est – puissance grande une c'est que parce – Russie la qu'est puissance grande cette méprise on dont manière la dit, l'ai je qu'enfin, parce Poutine Monsieur avec accord en notamment et travaillée d'être continue diplomatique voie la que recommande je Moi, que… d'autant performante, et efficace manière de introduire s'y de difficile extrêmement c'est que c'est civile, guerre d'une problème le Et ! civile guerre une c'est que Parce civile. guerre la pas règlera ne Ça symbole. du relève ça fois, une encore ça tout écoutez, enfin Oui Bon. œuvre. en mise été aurait elle
