sinon satisfaisante solution de pas a n'y il façon, toute De pouvoir. au était Sarkozy Nicolas lorsque chose même la exactement fait ont qu'ils parce cynisme de peu un fois, une encore avec, fait le qui l'UMP fait le comme d'orfraie cris des pousser quoi de pas vraiment a Y postes-clés. des étant comme considère qu'il postes des à Sarkozy Nicolas de proches très des d'avoir envie pas n'a Hollande Monsieur que j'imagine situation, cette de tenu compte conséquent, Par Bon. affidés. des même et amis des stratégiques places des sont qui places des à mettre pour gêné pas s'est ne Sarkozy Monsieur honnêtement, très écoutez, Enfin, bergère. la à berger du réponse la c'est Ben dire. rien ne pour venu était il donc actuel l'état en envisageable même d'être évidemment, loin, bien est l'ONU de mandat sous intervention cette que pertinemment sait il l'ONU", de mandat sous intervention une pas exclut "on dit il quand que parce l'honnêteté de limité la à était on là bon, honnêtement, très internationale, matière En symbolique. uniquement sera qui et dérisoire sera qui SMIC au pouce de coup petit traditionnel le a y il Alors, années. des et années des depuis PS le fait que propositions mêmes les C'était nouveau. de rien avait n'y il : dis vous je que ce c'est justement, non Ben hein. permettez-moi, arrière, en ans 25 revenir de l'impression j'avais dire, veux je Enfin, ! imagination Aucune ? projet Quel ? vision Quelle peu. République, la de président Comme rôle. son dans fait à tout effectivement trouve le je faillite, de syndic comme mais faillite de syndic un voir de sentiment le eu j'ai moi Enfin, mais… Non que… crois je Mais ressenti. l'a monde le tout que ainsi C'est politique. parti de mais normal président un C'était dire. puisse qu'on moins le c'est grand-chose, passé pas s'est Il direction. même la dans réalité en France la amener et main la prendre PS le et l'UMP laisser pour système le complètement cadenassé a on ans, 25 depuis bien, Eh représentants. des d'avoir droit le ont Français les Tous représentants. des d'avoir droit le avoir pourraient Verts Les représentants. des d'avoir droit le a NPA Le pas. magouille ne je Moi, campagne. cette dans française l'exception suis je que ça pour bien C'est moi. pas, magouille je Moi non. Non, mais… circonscriptions des échanger vont ils PS, le avec magouiller vont qu'ils parce eux, auront, en ils Et députés. des proportionnelle, la à avoir, pouvoir doivent électeurs ses que considère je mais idées ses fermeté grande plus la avec combats je Mélenchon, Monsieur voyez-vous, pas, n‘aime je moi Monsieur, enfin Car ans. 20 maintenant depuis française politique classe la de direction la pris a qui cynisme le c'est que même quand démontre ça nationale, l'Assemblée à représentés pas soient ne français de millions des que scandalisés déjà pas soit ne qu'on écoutez, Bon, ans. 5 a y pour aussi proposait la il ans 10 a y puis Et ans.
