manière même la de soumis est Il ! manière même la de pareil, Mais politique. de radicalement pas change ne on si irrémédiable C'est Espagne. vers allons nous Grèce, la vers allons nous : allons nous où voient passer, se de train en est qui ce voient crois, je Français, les où moment un à arrivés sommes Nous malchance. une ou chance une pas n'est ce non, Mais destin. leur de maitrise la retrouver pour main la prendre mobiliser, se doivent qui Français les sont ce et politiques appareils leurs par trahis été ont qu'ils parce politiques appareils leurs de détourner se doivent qu'ils maintenant Français les sont Ce ! Français des tout j'attends ; élus ces de rien Monsieur, n'attends, je non, Mais ? élire faire se de l'intérêt part à proximité la est Quelle ? d'autres ou Luca Monsieur Mariani, Monsieur comme gens des et socialiste voter veulent qui Kosciusko-Morizet Nathalie Juppé, Alain entre proximité la est quelle dire me pouvez vous que Est-ce l'autre. de l'un l'inverse strictement pensent qui gens des a y l'UMP, dans Or Voilà. ! d'UMP plus aura y électorale, défaite une a y s'il donc électoraux d'intérêts syndicat un est L'UMP rien. souhaite ne Je années. nombreuses très de déjà depuis l'UMP de électeurs aux parle je Mais Socialiste. Parti du celui de différent projet un porter de capable est construite, l'a qu'il telle l'UMP, que aujourd'hui, faire, plus peut ne Sarkozy Monsieur que pense je et compromission cette assumer faut il collusion, cette assumer faut il maintenant, bien Eh socialiste. voter à appeler fait a l'UMP fois chaque à d'Hénin-Beaumont, successives municipales deux les dans l'UMP, que Parce Voilà. l'UMP. avec main la dans main Socialiste Parti Le ? Briois Steeve contre Dalongeville Monsieur élire fait a qui Mais ? yeux les fermer de lui, mine, faisait d'ailleurs passage au Hollande Monsieur quand corruption, cette dénoncé a Qui ? Nord-Pas-de-Calais le dans corruption la combattu a Qui ? l'UMP de responsables les c'est que est-ce Ou ? Briois Steeve et Pen Le Marine c'est que Est-ce ? Dalongeville Monsieur prison en mettre fait a Qui socialistes. aux soit qui ferme plus la manière la de m'attaquer de moi, Bourdin, Monsieur empêché, pas m'a Ca pouvoir. au est qui lui c'est oui, ben Sarkozy", Nicolas attaquez "vous dit m'a On fais. le je que ans cinq fait ça jours, quelques a y il ça dire à mis pas suis me je Donc l'inverse. exactement même fait a il cela, tout de fait rien n'a il or France la protéger chômage, le contre lutter d'achat, pouvoir le augmenter dire, comment pays, notre dans l'ordre de ramener et l'autorité ramener sécurité, la baisser faire l'immigration, de régulation la promis a vous il que parce élu l'avez vous homme, cet par avoir faits êtes vous vous : Français aux dis je que ans cinq fait Ca conviction. de pas n'a il postures, des que n'a qu'il c'est d'ailleurs, Sarkozy Nicolas à reproche qu'on ce bien
