c'est – convictions des j'ai droite, femme une suis je Moi, ça. comme pas suis ne je moi, que parce élections des proche d'être attendu pas j'ai Sarkozy, Nicolas fait que ce désenfume je que ans cinq fait cela Bourdin, Monsieur Bourdin. Monsieur problème, le pas c'est Mais promesses. ses dans plus croit ne qu'on c'est Sarkozy, Nicolas de problème le ça c'est Donc fait. pas l'a ne il chômeurs.Mais millions des avons nous puisque besoins propres leurs à subvenir pas pouvaient qui sociale protections de système d'un cadre le dans gens des charge en pris j'ai que parce déficits les fait de aggravé j'ai et barque la chargé j'ai et erreur lourde une commis j'ai écoutez, : dise qu'il moment-là ce à écoute, alors, pays notre dans an par légalement étrangers 000 200 entrer fait a Il Bon. l'immigration. de charge en est qu'il ans 10 fait Ça l'honnêteté. à et franchise la à cohérence, la à sensible suis je moi donné, moment un à mais voulez, vous si veux, je Moi, Bourdin. Monsieur ça, de charge en est qu'il ans 10 fait ça mais d'accord enfin Oui même… et clandestins les compte sans légalement, personnes 000 200 charge en prendre à amené sociale protection de système notre de Quid salaires. les sur baisse la à poser de fait le sur l'immigration de conséquence la de Quid chômage. du déjà avait y il pouvoir, au arrivé est il quand déjà que, même alors défendu a Sarkozy Nicolas que travail de immigration cette de Quid ? chômeurs de millions 5 a y où pays un dans l'immigration continuer doit-on : fond de problème vrai Le rétention… de centres de combien non, ou oui faut-il sur honnêtement prendre se écoutez, Ben, insuffisantes. totalement trouvées ai les je Oh, mur. le dans partons nous que et pays notre de fondamentalement changera ne rien PS, le et l'UMP entre idéologique proximité la de tenu compte que pertinemment sais je que alors mandat de donner pas veux ne je que parce deux des aucun pour voter ne de choisi j'ai Moi, deux. des aucun pour ou l'autre pour l'un, pour voter de moi-même, fais le je comme citoyen, de responsabilité la prendre vont ils entendu, ont qu'ils ce de parcours, leur de sensibilité, leur de fonction en personnel, titre à personnellement, déterminer se vont ils conséquent par que et Bon, plus. non moins ni Mais plus. ni moins, Ni monde. le tout Comme française. République la de centre au sont ils démocratie, la de centre au sont ils non, bien eh démocratie, la de ban au souvent bien sont Ils responsables. adultes des comme traités pas sont ne ils or responsables adultes des sont Ils politique. classe la par entière part à citoyens des comme traités pas sont ne ils or entière part à citoyens des sont électeurs mes que clairement dit J'ai sens. votre dans totalement allée même suis Je ! l'inverse dit jamais n'ai je Bourdin, Monsieur Mais entière… part à citoyens
