des sont qu'ils électeurs mes à dis Je combat… mon tout Bourdin, Monsieur que, parce pas change la ne je non, Non, oui. blanc, voterai je Oui, ! cela que terrible si pas c'est socialisme, le que considère l'UMP que moment-là ce à comprendre doivent électeurs les que évidemment comprendre faut il Bien, socialiste. candidat un élire fera on oui, : répondu tous m'ont ils bien, Eh ? socialiste candidat un élire ferez vous que est-ce socialiste, candidat un et Marine Bleu Rassemblement candidat un entre duel de cas en bien eh moment-là, ce à et absolu l'horreur réellement et évidemment est socialisme le que considérez vous soit l'une, choses deux de écoutez, disant lui en sorte, quelque en perche la tendu peu petit un avais lui je et électeurs mes par entendu été probablement aurait qui signal un lancer pouvait il pas, crois le ne Je pas. crois le ne je Non pas. crois le ne Je Bourdin. Monsieur fait, son de c'est ça, et tour premier le avant l'élection crois, je perdu, avait il Donc Voilà. tour. second au jamais gagnant, donné été n'a Sarkozy Nicolas jamais tour, premier le avant bien que c'était réalité, la Mais etc. etc. l'identité de défendre pour politique défense autre une veulent ils l'homme, de vision autre une veulent ils France, la à direction autre une veulent ils économique, projet autre un veulent Ils ! clairs sont ils cohérence, la de ont ils moins au l'autre", de ni l'un, de ni veut on "nous, disent années, nombreuses très de depuis qui, électeurs mes culpabiliser à cherche qu'on bien j'entends enfin, car Bourdin, Monsieur longtemps, depuis battu est qu'il crois je Oui, choses. les bouger faire de susceptible soit d'hier débat le que pas crois ne je et jouée est qu'elle crois je Ah, réalité. en l'élection, plié a l'UMP que pense je Voilà, Bon. l'UMP. de parte et paquetage son prenne monde le tout que éviter pour – prochain dimanche même avant concession-là cette fait il et – peur de politiques, mouvements différents de concentré de espèce une être pourrait demain, l'UMP, que indiquant en l'échec, anticipé même a Il clairement. très aujourd'hui apparaît ça 2017, en conditions bonnes de dans présenter se pouvoir pour Sarkozy Nicolas de l'échec voulait qu'il disait on Copé, Monsieur à quant et retrait en extrêmement est il introuvable, est Fillon Monsieur comptes, ses réglé a Dati Rachida me Mada comptes, ses réglé a Yade Rama Madame dague. la sorti a chacun Ecoutez, comptes… ses régler de train en est chacun Et déjà. plus, n'existe l'UMP implosé, déjà a l'UMP réalité, qu'en dire veut Ça ? quoi dire veut Ça Sarkozy. Nicolas de pieds les sous inimaginables et possibles banane de peaux les toutes glisser pour donc et stratégie cette ruiner pour c'est évidemment, fait à tout Ben, inimaginable. violence une avec Longuet Monsieur canarder pour ligne première en monte l'UMP de responsables de série une toute moment-là, ce à et Pen Le Marine de électeurs aux
