est moi, sur prononcé s'est qui vote le Mais passe. se qui ce à rapport par colère en sont sorte quelque en Français les tous et souffrent, Français les tous Et France. la toute dans a en y il désespérance, la de colère, la de que Parce problème. vrai Un l'avenir. pour problème vrai un c'est ça, Et vote. ce à compris rien strictement n'avoir d'abord C'est etc." colère, d'une souffrance, d'une désespérance, d'une conséquence "la est vote ce que dire de circonstances, toutes en fait, Le profond. mépris un candidature, ma sur portés sont se qui électeurs des l'égard à sens je que C'est Sarkozy. Monsieur de part la de comme Hollande, Monsieur de part la de majeur, problème autre un j'ai puis, Et question. cette à réponse de pas toujours n'ai je sûr, est qui Ce voilà. mais conséquence, même la envisageons nous si pas sais ne je Alors, question. de pas poserai ne je conséquence, de n'avait rien Si arrivera... réponse cette quand Et ... réponse... cette d'attendre Aphatie monsieur permettez-moi, Mais bien. Très inintéressant. pas n'est ça législatives de cas en UMP, maison la de patron le évidemment, bien est l'autre présidentielle, la à candidat est l'un important, c'est évident que parce là, personnes deux ces de moi, J'attends, bleu-marine…. rassemblement un pas voterait ne qui Guéant, monsieur ; figure de cas ce dans socialiste voter va qu'elle dit qui Jouanno, Madame ; figure de cas ce dans socialiste voter va qu'elle dit qui et anti-national", Front "Le s'appelle qui livre un écrit a qui et candidat, de porte-parole seule la est qui Kosciusko-Morizet, Madame Entre même. quand flou c'est que c'est dire, puisse qu'on moins le c'est que C'est ? question cette pose je Pourquoi ? mariniste député un ou socialiste député un élire voir préfèrent qu'ils est-ce - absolue l'horreur c'est socialiste Parti le que expliquer nous de cessent ne qui - président-candidat le et l'UMP que est-ce duel, de cas en : posent se électeurs mes que question une C'est question. cette de pas dépend ne tout Non, Voilà. clair. C'est ? socialiste député un ou mariniste député un élire faire préfèrent président le et l'UMP que est-ce socialiste, un et National Front un entre duel de cas en : répondent y Copé Jean-François l'UMP, de général secrétaire le et candidat président le Sarkozy, Nicolas que J'attends simple. très est elle simple, question une posé J'ai l'Opéra. à discours ce ferai Je rejoindre. nous à monde le tout d'ailleurs j'appelle mai, 1er le m'exprimai Je Aphatie. monsieur Bonjour, ! France la à oui dites avril, 22 Le ! menti toujours ont vous qui vérité, la cachent vous qui ceux Sanctionnez brutaux. réveils les et déchantent qui lendemains les Evitons financier. au plus non et l'industriel à pouvoir le donnant en spéculatives, banques les et dépôt de banques les séparant en banques aux et spéculateurs aux loi sa imposera qui fort Etat un par économique Patriotisme Chine. la comme pays certains livrent nous que
