TIPP, la de baisse la vouloir à seule la suis je Européenne, l'Union à verse qu'on ce sur et l'immigration sur économies des faire vouloir à seule la suis je salaires, des mobile l'échelle place en remettre vouloir à seule la suis je marchés, des monopole le briser et 1973 de loi la de sortir vouloir à seule la suis Je Bon. positions. ces avoir à sujets de série une toute sur seule la d'ailleurs suis je Et ans. 30 depuis fait été a qui ce tout de différent radicalement est propose je que projet le puisque permettez-moi, changement, le qu'incarner peux ne je Evidemment, d'accord. mais non oui, Oui, accessoires… paraissent me qui choses ces de et cheveux de coupe de posture, de que parle ne on si décision une prendre peuvent ils comment pas vois je et prendre à importante extrêmement décision une avoir vont ils jours, dix dans que Parce Voilà. ! politique de parler veulent Ils d'accord. moquent, s'en Français Les ? ceci… que est-ce et ? coiffée bien est qu'elle est-ce ? stature la a qu'elle est-ce : politologie la de faire me de train en êtes Vous moi. fond, du parle vous je mais Non élections… des jours dix est On ! sondages les avec arrêtez écoutez mais Non contradictoire. Complètement faites. été ont qui études d'autres avec contradictoire complètement d'ailleurs c'est Oui, partie. fait en il citer, de venez vous que celui et hein neuf, sur campagne cette dans sérieux pas absolument sont ne qui sondage de institutions deux a y qu'il considère je que clairement très dire vous vais je alors, Oui si… été pas n'aurait qui essentiel sujet un c'est Ça l'Inde. comme ou Chine la comme émergents pays des font nous que déloyale concurrence la de préserver nous pour international douanes de droits des ou quotas des place en mettre à prêts sont Français des % 62 que dit qui là, Monde, le par fait été a qui sondage un a y voyez, Ben ? Pen Le Marine part à nationales frontières aux protectionnisme de parle campagne cette dans Qui nationales. frontières aux protectionnisme le Mais France. in made le trouverez vous et candidat être allait s'il pas même savait Bayrou Monsiuer où l'époque à dernière l'année de novembre de mois du projet mon retrouvez l'occurrence, en mais raconté avez vous que ce c'est Ça, Monsieur. monde, le tout avant bien pas Non, ! j'espère plaisantez, vous Mais ? frontières aux national protectionnisme du parler va Bayrou François ? protectionnisme du parlé mois 18 depuis pas n'avait Pen Le Marine si parlé aurait en Qui ? campagne cette dans protectionnisme du parlait Qui voyez. vous exemple, par protectionnisme Le là. été pas n'avais je si abordés été pas n'auraient qui sujets Des tapis. le sur fond de sujets des mettre à fois, une encore réussi, j'ai puisque choses de plein réussi j'ai Oh, avant. pas fait se il après, fait se il débrief, le général, En ! terminé pas j'ai
