les toujours sont victimes les révélations, de lot son amène jour Chaque chats. et chiens pour nourriture la aérien, frêt le téléphone, la endives, les lait, le sur frauduleuse entente : Français des d'achat pouvoir du 30% captent qu'elles parce ententes les contre férocement enfin lutterais Je ! hold-up le Fini loi. la par distribution grande la de marges les sévèrement plus beaucoup contrôlerais Je sous. à machines de surtout servent ils où routes des démontés et annoncés être doivent qui automatiques radars des racket au fin mettrais Je publics. services les contrôlera L'Etat bénéfices. immenses leurs sur prendront concernées entreprises grandes Les train. du et l'électricité de gaz, du tarifs des 5% de baisse une j'imposerais élection, mon De publics. tarifs des continue l'explosion de témoin été a chacun puis Et litre. par centimes 20 de baisse une permettra mesure Cette gaziers. et pétroliers groupes grands des surtaxation une par compensée pompe la à prix du 60% représente qui l'essence sur taxe la de 20% de immédiate baisse une faut il : pompe la à prix les sur d'abord Agir Français. des d'achat pouvoir le améliorer et prix les sur peser pour concrètes immédiates, mesures plusieurs propose Je ! agir doit On agir. peut On ! fatalité une pas n'est situation Cette portefeuille. votre dans moins toujours mais gros les pour plus Toujours d'achat. désespoir du président le été aura d'achat pouvoir du président le savez, le Vous compatriotes, chers Mes Pen. Le Marine contre pas sociale, protection de système du disparition la contre l'insécurité, contre chômage, le contre luttent qui candidats des veulent ils eux, que, savent qu'ils parce populaires classes aux pas plaira ne ça mais ; qualités de série une toute trouve lui monde le tout puisque système au plaire de l'air a ça mais ; dire puisse qu'on moins le c'est outrancier, est homme Cet influence. son limiter de et National Front le battre de tenter : ans trente depuis système le fait que ce C'est ! révolutionnaire programme d'un parlez vous Ah, Pen. Le Marine battre de c'était objectif, seul leur que dit ont ils équipe, son et Lui hier. masque le tombé a Mélenchon Monsieur Euh… ! rigolo C'est !". Tréport au Mélenchon "Mélenchon, criait qui poivrot énorme un avait y il qu'hier, parce bien tombe Ça ? Pen Le Marine commentaire, de mot Un !" poivrots ces que niveau haut plus de représentants des trouver vous de tachez branquignoles, de bande cette par représentés être instant, un peut-être, cru avaient qui Travailleurs foutres. gens des rien, à bons des brutes, des sauvages, des sont "Ce : ça comme histoire son finit il et ; bagarre une eu a y il l'histoire, raconté a Il Gauche. de Front du gens des et National Front du cadre un entre problème un eu a y Il écouter. fais le vous je soir, hier Mélenchon, Jean-Luc société. notre de cohésion la pour importants crois, je sont, qui budgétaires sacrifices des est il Merah, l'affaire après et
