; utile c'est que pense je mais coûter, va Ca coûter... va ça que vrai C'est certain... un coûte ça ça, Ah Patrie. une encore existe Il ... Nation... une encore existe qu'il sachent et mois un pendant voient se aussi, fréquentent se peut-être, jeunes, ces tous que important est qu'il pense je que voyez Vous c'est... mais Oui, jours. les tous arrête en puisqu'on existent finir pour qui mais pas n'existaient soi-disant qui islamiques fondamentalistes thèses aux sensibles sont qui ceux peut-être détecter ; l'imagine ne qu'on important plus beaucoup probablement est qu'il parce jeunes les chez d'illettrisme niveau le est en où savoir aussi, jeunesse la de peut-être fait bilan ce puis, et ; nationale Garde une programme, mon dans savez, vous a, y il qu'après, parce ... suffisant... c'est que pense je que parce Oui, aussi... permettait qui républicain creuset Ce aujourd'hui. bien manque bien, et moment-là, ce à jeunes nos de cœur le dans plantée était qui patriotisme de graine cette puisque erreur, une vrai, c'est été, a militaire service du suppression la que pense Je Nation. la et l'Armée entre existe qui relation la à et l'Armée à attachée suis je moi, Mais d'accord. bon, Ah vous... de l'air a ça Oui, apprendre... leur pour Oui, oui. Oui, voulez… vous si L'idée, national. militaire service un appelle qu'on ce appelle, qu'on Ce être... devrait qu'il d'ailleurs pense je et ; national service un Oui, besoins. vos à subvient là, d'être permet vous qui et accueilli a vous qui l'Etat cas, aucun en et besoins propres ses à subvient on Français, est qu'on l'étranger, à vit on quand que expliquer vous pour standard votre appeler vont l'étranger à travaillent qui Français les tous que j'espère et … vrai… pas n'est ça Aphatie, Monsieur Non, ? accordé est qui logement un a qu'on croyez Vous ? santé de matière en charge en pris est qu'on croyez vous l'étranger), à travaillent qui Français les tous à parle je là, (et est qu'on et étranger pays un dans va on quand que croyez vous que Est-ce ! Aphatie Monsieur même, mais Non, même... mais non, Mais soins... leurs charge en prendre de clandestins, de enfants les d'éduquer verser, de - d'autres a en y il mais prenons-les, - Américains des exemple, par l'idée, à viendrait ne il - fois une encore - jamais Et pays. autres les nôtres, les que ... strictes... plus beaucoup règles des ont ils Aphatie, Monsieur Mais règles... des ont Ils claires. soient choses les que mais Non, ! territoire le sur travailler de autorisation sans verte, carte sans arriverait qui Français jeune un militari manu porte la à mettre pas ne de Etats-Unis, des exemple, par l'idée, à viendrait ne il jamais Et immigration... leur maîtrisent parlez vous dont étrangers pays les que signale vous je Mais social. logement un attendent qui foyers de million 1,2 au et pauvres de millions 8 aux responsabilités... des même quand avons nous auxquels face lesquels, pour chômeurs
