trompent, se ils où fois de nombre le honnêtement, très que parce heureusement et éditorialistes, des analyses les avec même ni sondages les avec pas fonctionne ne je changer, pas vais Je ! moi-même de profond plus au crois je quoi en que ce c'est campagne, de thèmes mêmes les garde Je peuple. du mériter doivent dirigeants les que confiance la et dirigeants ses dans avoir doit peuple le que confiance la c'est choses, des moindre la que parce gravissimes sont choses-là ces et contaminé sang le pour hier menti ont ils comme menti ont Ils ! sanitaires scandales d'autres pour menti ont ils peut-être comme menti ont Ils menti. ont gouvernants Ses gouvernants. ses à rapport par français peuple le avoir doit que confiance la à touche qui sujet un c'est que parce essentiel sujet un c'est Darmon, Monsieur polémique, une pas n'est hallal le mais Non ! économie réponds vous je d'économie questions des posez me Vous folle. une pour prendre me allez vous hallal réponds vous je si d'économie, questions des posez me vous non, Mais dette. la partie en et intérêts les partie en rembourser et monnaie la de créer de c'est-à-dire dette, la monétiser de et monnaie la de créer de possibilité la France de Banque la à rendre de financiers, marchés des monopole le casser de c'est dette, la régler de moyen seul Le absolu. mensonge le dans est on là, encore Donc tenable. pas juste c'est Mais ? D'austérité ? d'économie milliards 120 c'est, que ce imaginez vous Mais ? 2015 en d'économie milliards 120 faire vont Ils 2015. en d'économie milliards 120 faire à faite, avons nous que modélisation la selon revient, cela déficit 0 Alors déficit. 0 disent ils mais Non, dette. la résorber de possible pas n'est ce Non, possible. pas n'est ce Non milliards… 700 1 ! possible pas c'est ça mais oui 2016, en dette 0 ! échapper à cherchent ils auxquelles et répondre faut il auxquelles questions grandes ces sont Ce ça. c'est Voilà, ? absent arbitre, stratège, être Doit-il ? l'Etat de rôle le est Quel ? financiers marchés des rôle le est Quel ? place sa être doit Quelle ? l'économie de conception leur est Quelle ? l'homme de vision leur est Quelle ? économique modèle leur est Quel ? France la mener veulent-ils Où ! cohérente vision sans cela tout mais jour par quatre ou trois a en y qu'il parce proposé a qu'il ce de plus même souvient se ne il lendemain, le d'ailleurs l'air, en mesures des lance on alors, : jeu même le joue il ben Sarkozy, Nicolas à Quant ! non que Evidemment ? France la de l'avenir changer va qui ça c'est que croyez vous que Est-ce an. par million d'un plus gagnent qui ceux sur 75% et plus en professeurs 000 60 : propositions deux fait a nous il Hollande, Monsieur campagne, la de début le Depuis ! rien a Y ? sécurité la pour propose qu'il Qu'est-ce
