majorité l'immense de m'occuper vais je moi, et personnes 000 300 ces de s'occupent qu'ils Donc Français… de d'accord, millions, 65 est On ! ça que moins avis, mon à gentille, suis je encore, Et ! personnes 000 300 représente ça ; 75% ces sur est qu'on campagne la toute fait ça écoutez, mais Non campagne… la toute que, Parce Français. des majorité l'immense pour vision aucune n'ont gens ces tous que prouve ça fois, une encore mais Non ! Pourchasser Les près… peu à euh, Donc pendre. les de propose Mélenchon direz, me Vous glaçant. ça trouve Je motive. les qui ça c'est et musulmans Français des dit, l'ont ils et là, ont qu'ils parce mais banlieue la de difficultés des raison à pas non banlieue, la dans faits sont qui ceux particulièrement et m'inquiètent soient, qu'ils quels Qatar, du investissements les Oui, monde. le dans partout peu un Musulmans Frères les financier de train en actuellement est et libyens djihadistes les financé a Qatar le que sait l'on lorsque particulièrement vigilant, être faut il nôtre, le dans d'importance trop prend pays d'un l'influence que et nôtre le dans d'importance trop prend pays qu'un dès Donc, géopolitique. volonté sa notamment et volonté, sa d'imposer et incontournable d'être c'est projet, Le sûr. bien Oui pas… sais ne je Ah, ? Pardon banlieues… des dans investit pays petit ce Voilà, etc. d'Areva, hein, UraMin, racheter pour blocks starting les dans mis sont se ils notamment, voulu… ont Ils Dexia. de filières des racheté aussi ont Ils hein. d'ailleurs, là, que pas a n'y qu'il parce stratégiques secteurs des sont qui secteurs des dans participations des prendre de train en est République, la de Président le avec amitié son de fait du pays, petit ce que disant en d'alarme sonnette la tire je que maintenant semaines des fait Ça ! faire bien à commence Ça non. bien, pas c'est Non, malhonnêteté. une c'est Ça, prix. les bloquer de national niveau au proposer et régions les dans TIPP la augmenter pas peut on alors National Front le c'est opposé, est s'y qui parti seul Le maximum. au TIPP la de régionale part la de l'augmentation voté ont ils etc, Modem, des Verts, des UMP, des vote le d'ailleurs avec socialistes, régions les toutes semaines, quelques a y qu'il rappelle je puisque l'essence de coût du sujet ce sur socialistes des part la de indigne assez trouve je que l'hypocrisie dénoncer à même quand tiens je moi, Et bon. taxes, des même quand sont ce pompe, la à prix du 60% que tête en avoir toujours doivent Français les que parce l'essence sur taxe la 20% de baisse on voilà, Ben insupportable. absolument manière de l'essence de prix le monter voient Français les que longtemps fait Ça proposition. cette d'hier pas date ça que parce d'ailleurs, dernier d'avril mois au proposé l'ai je que après semaines quelques Grande-Bretagne la fait qu'a ce C'est gazières. et pétrolières compagnies grandes les sur exceptionnelle taxation une créer
