a Y produit. quel sur voir va on regarder, va on mesurer, va on voir, va On obligatoirement. pas Mais douane. de droits de mettre à pas a n'y il même, le près peu à mais même le exactement pas c'est si même nous que économique niveau même le près peu à a qui pays un à rapport Par monétaire. dumping un ou sanitaire dumping un ou social dumping un appelle qu'on ce à déloyale, concurrence une à répondre de vocation pour ont douane de droits Les économique. système même le avons nous puisque justement, non, Ben non. Ben pas… a y Mais ? vous… Pourquoi intérêts. nos de fonction en l'entre-ouvre on ferme, la on l'ouvre, On protection. une c'est frontière, la Donc etc. etc, posteriori, a pas et priori a fassent se contrôles ces que veux je moi Mais produits". comme importé a qu'on ce regarder peut-être faudrait oui, ben "ah dit se on là morts, deux ou un a y il quand alors posteriori a sanitaires exemple par contrôles ces fait on bien, et qu'aujourd'hui, parce consommateurs les pour sécurité de niveau le pas maitrise ne on dont et pays notre dans importe qu'on produits les aussi a y il drogue, la aussi a y il réseaux, les aussi a y il criminels, les aussi a y il frontières, les traversent qui gens les que pas a n'y il croyez-moi, que parce – criminalité la de multiplication la à massive, clandestine l'immigration à face fait a on plus, maitrisant ne en totalement, frontières les ouvrant qu'en parce voilà, douaniers, des remettre va On oui. Mais sûr. bien Mais oui. oui, oui, Mais ? alors Et ? alors Et monnaie… notre frappons nous que monétaire, liberté notre avons nous que parce pas n'est Ce commercé. toujours a France La frontières. ses maîtrisé toujours a France la mais Excusez-moi gens. aux peur faire pour faite est qui caricature une C'est encontre. votre à tout du pas n'est ce faite, est qui caricature une c'est veux je mais Non caricature. une c'est ça mais Madame, Mais Ben… politique. même la même quand ont autres les et uns les pense en quoiqu'on que parce gauche la de complicité la toujours avec imposé a leur Sarkozy Nicolas que et raison eu avaient Ils rejeter. de raison avaient Français les que Lisbonne de traité du et Français, aux imposés a qu'il traités des et ans 5 depuis dit a qu'il ce tout de et fait a qu'il ce tout de l'encontre à complètement va ça que Sauf protectionnisme". le pour suis je moi "oui, dit il moment-là ce à bien, et protectionnisme" le pour sont Français les "ah, dit qui arrive, qui sondage un a Y voulez. vous si sondages, aux gouverne il réalité, qu'en parce normal, c'est alors cohérence de problème un a Sarkozy Nicolas que dis vous je où là c'est et problème-là ce pas réglera ne ça Donc concurrentiels. être évidemment pas peuvent ne ils lesquels contre et travail de
