du et carpe la de l'association fois une encore c'est aujourd'hui, l'UMP qu'à tiens je Or idées. ses mieux le représente qui celui vers ira chacun présidentielle, l'élection de tour deuxième au ou tour premier au soit ce que pouvoir, le perdent S'ils pouvoir. le conserver de l'idée c'est ensemble, gens ces tenir fait qui chose seule qu'une a n'y Il ! cohérence de plus a n'y qu'il crois je mais Non gauche. à est qui l'autre et droite l'extrême à presque est qui un a en Y ? quoi Kosciusko-Morizet, Nathalie comme quelqu'un et Ciotti comme quelqu'un entre dire, me pouvez vous que est-ce rapport, le est Quel contraire". au "bien les contres, les pours, les a y sujet, chaque sur l'UMP, A chose. même la tout du pas pensent ne qui autres, les avec uns les voir à rien strictement n'ont qui gens de conglomérat de sorte une a Y ! permettez-moi d'UMP, plus a n'y il dire, veux Je ? UMP Quel je… Mais, ? Darmon Monsieur qui, avec désistements Des élue. été j'ai lesquelles pour idées les place en Mettre électeurs. mes donné m'ont que mandat le avec pouvoir, le exercer mais fait, l'ont ils comme pouvoir, le prendre pas ne Pour voix. une plus 50% à d'arriver c'est objectif, mon évidemment, cela, disons allez, admettons, 20% à exemple par suis, je aujourd'hui si conséquent, Par convaincre. de c'est séduire, de pas c'est but, mon Moi d'arriver… c'est politique, combat Le ça. c'est politique, combat le savez, Vous bout. jusqu'au défendrai les je et idées des défendre pour là suis je acheter, à pas suis ne je vendre, à rien n'ai Je l'autre. de ni l'un de ni rien n'attends je Moi, etc. etc, passé, été a qui accord un eu même quand a y qu'il donc conçois j'en UMP, candidat de pas a y circonscription, sa dans législatives qu'aux même quand remarque je m'enfin rien, trop dit ne Dupont-Aignan Monsieur ministre. être pourra qu'il pense qu'il parce lui pour voter à appellera il Hollande, Monsieur gagner faire veut Mélenchon Monsieur que parce candidats autres les tous de différence la à Peut-être l'autre. à ni l'un, à ni intérêt aucun n'ai Je autres. les battre faire de ou uns les battre faire de pas C'est moteur. mon est qui moi, ça, C'est idées. ses appliquer pour élu être pour présenter se de C'est ? quoi c'est élection, d'une principe le que c'est d'ennemi, pas a n'y qu'il dis vous je Quand législatives. aux plateforme cette rejoindre voudront qui personnes d'autres peut-être aura y il présidentielles, élections des résultat le selon après tout, après puis et souverainistes des réunit qui Coûteaux Paul-Marie de mouvement le est qui SIEL du candidats des aura y Il rejoints. ont nous qui personnalités des sont qui National, Front du pas sont ne qui candidats des sont qui investis sont qui candidats des déjà a y qu'il parce rassemblement un faire fais Je d'ennemi. pas a Y partout. Partout candidats… des aussi
