font système du partis grands Les intellectuel. terrorisme un développe se même et perdure persiste, où système un c'est dédiabolisation, la de l'échec pas n'est ce Deuxièmement, chose. première une c'est Ça, parrainages. des chercher aller pour fait le il comme galérer de besoin pas n'aurait il conséquent, par Et d'élus. centaines des aurait National Front le démocratie, véritable une avait y S'il pays. notre dans proportionnelle de pas a n'y qu'il c'est première, La majeures. choses deux de conséquence la c'est D'abord, ! formellement Mais analyse. cette à formellement absolument m'oppose je Mais sûr. c'est ça candidats, les entre coup du d'égalité pas a y incontestablement, mais, mérite le pays notre que considère qu'on parce fait le on Alors parrainages. les mendier mendier, dire, comment d'aller, obligés est qu'on l'impression a on et compliqué, très c'est matériellement physiquement, dire, veux je enfin cauchemar, véritable un est recherche cette que compte rendus sont se terrain, le sur soit ce que ou téléphoner militants nos écouter pour soit ce que suivre, nous venus sont qui confrères vos tous Et parrainage. un chercher à eu jamais n'a Socialiste Parti le parrainage, un chercher à eu jamais n'a l'UMP que parce Hein, d'ailleurs. cherchés jamais ont les ne qui gens des par parrainages des recherches de d'efficacité matière en leçons des donner fait se on d'ailleurs, et faux totalement est ça tout mais Non, marché. pas n'a ça voilà, mais freiner me de objectif pour avait cela tout Bon, meetings… de nombre certain un supprimer à documents, de l'impression repousser à obligé m'a qui résulté a en qui financier blocage le parrainages, des recherche cette été qu'a considérable dépense La là. pas n'est elle jamais si faire va qu'on qu'est-ce dire se de moi, pour voter pouvoir pas ne de électeurs mes eut qu'on l'inquiétude moi, sentie l'ai je objectivement, Très cas. le été d'ailleurs a ça campagne, ma freiner de permettait ça pire, moins le limite, la à puis, Et deux. les entre différence grande une a y il d'habitude, comme et terrain le sur sont ils quand donnent qu'ils consignes les a y et télévision de plateaux les sur est il quand dit qu'il ce a y mais sûr bien Oui, tour. second au d'être sûr d'être Sarkozy Nicolas à permettait ça que parce absente sois je que été aurait mieux le esprit, leur dans que pense je Non, etc. etc, Général, Conseil de présidents des département, de patrons des responsables, des par élus des sur faites été ont qui directes pressions de précis extrêmement éléments des j'ai oui, Oui, oui. Oui, avoir. les de empêcher nous pour fait tout aura l'UMP incontestablement, moment, dernier Jusqu'au éditorialistes. quelques disent que ce à contrairement difficile fut combat Le dur. fut Ce Bonsoir. nation. la à demande qu'on efforts des l'intégralité elles sur peser pas voient ne moyennes classes les que ce à attachée suis je moi et perçoit l'on que salaire du fonction en maintenant évaluée est chose Chaque cela… Tout vacances.
