que dire donc veut Ca l'Allemagne. de celui que important moins taux un à financiers marchés les sur emprunté a semaines, quelques a y il Grande-Bretagne, la fois, première la pour que signale vous Je chef. premier au frappés a les financière crise la que et finance la sur économie leur de partie grande une fondé avaient ils puisque différentes peu un raisons des pour économique difficulté en trouvée s'est qui Grande-Bretagne la de l'exemple prendre de permettez me vous si et exemple bon un est en Suède la Ecoutez, ! persuadée absolument suis j'en Mais ans. 30 depuis gouvernés ont nous qui ceux de responsabilité la de même quand est aujourd'hui plongés sommes nous laquelle dans économique catastrophe la conséquent, Par Lisbonne. de traité le contre voté a on Maastricht, contre voté a on Nous, créé. l'ont qui ceux c'est l'euro, de l'effondrement de responsable serai qui moi pas n'est ce que dire vous à tiens je d'abord, Field, M. Monsieur. mais Non souveraines. sont monde du nations des 95% nations… les Toutes ? souveraines être pas peuvent ne nations les que entendez vous que dire veut ça alors souveraineté, la Mais économie. notre à et économiques acteurs nos à s'appliquent qui contraignantes lois de autant directives, de autant normes, de autant eu jamais a y revanche, en mais commerce au obstacle aucun fallait qu'il expliqués a nous on ; ultralibéral système un Voilà ultralibéral. système un pour paradoxal assez est moi, avec l'admettrez vous Field, M. d'ailleurs, qui ce normes, des produire à folle machine de espèce une devenue est qui et impose qui Europe une asphyxie, qui Europe une contraint, qui Europe une c'est-à-dire Bruxelles, de l'Europe de sortie la C'est ! ça c'est Mais économie. notre de fonctionnement le pour et pays notre de l'indépendance pour essentiel m'apparait qui secteur un à soutien en directement accorder leur vais je Bruxelles, par passe ça que plutôt argent, cet bien, Eh agricoles. concentrations grandes aux agricoles, structures grandes aux principalement délivrées sont européennes aides les que bien voit on là, puisque indépendantes structures des notamment et l'agriculture de réels besoins les sont quels détecter de même à plus est français gouvernement le que considère je que parce performante plus beaucoup serait Française) Agricole (Politique PAF la que trouve je moi agriculteurs, les d'aider s'agit s'il conséquent, Par ! argent notre C'est ! donne lui qu'on l'argent que agriculteurs aux donne ne Bruxelles de L'Europe ! faux C'est an". par milliards 13 donne vous Bruxelles de l'Europe tout, Après etc. etc., râler, osez-vous comment "mais agriculteurs aux permanence en dit On ! parlons-en PAC, la de parlez me Vous inconvénients. des que plus aujourd'hui vois ne je Et avantages/inconvénients. bilan le fait l'ai je que c'est nations, des l'Europe construire pour Bruxelles de l'Europe à dos le tourner de d'envisager pragmatique, manière de arrive, j'en que pour que dire vous de permettez-moi Field, M. Mais renégocié. être évidemment devra Schengen donc voyez, Vous actuellement. passe se qui ce C'est
