je et élue été j'ai moi Monsieur, copinage. de raisons des pour soit familiales, raisons des pour soit embauchés été avaient qui gens de faramineux absolument nombre un avait y qu'il aperçu s'est on Nord, du régional conseil au où Nord-Pas-de-Calais le dans campagne dernière la de lors ça dénoncé d'ailleurs J'ai raison. parfaitement avez vous Monsieur, etc. etc, retraites, des baisse la chômage, indemnités des baisse la fonctionnaires, des salaires des baisse la salaires, des baisse la avenir comme avec Grèce la de rails les sur mettre nous et l'austérité à France la condamner va qui européen traité un dos notre dans préparer de train en sont ils aussi, savez le vous comme puisque, peuple au l'austérité appliquent elles revanche, et autres les unes les protégent se élites les : claires sont choses les que crois je voilà, écoutez Alors d'élus. indemnités leurs baisser de refusé ont main la dans main PS UMP, Modem, Verts, communistes, Gauche, de Front : exception sans refusé ont tous bien, Eh pays. notre dans crise de situation la de tenu compte indemnités, leurs % 50 de baisser de régionaux conseillers aux demander pour National Front groupes des avons nous où régionaux conseils les tous dans budget du vote du lors amendement un déposé avons nous que pas, savent le ne Français de beaucoup pense je que parce Monsieur, signale, vous je et chose une déjà c'est Ça, l'argent. de gagner pour République la de président moins encore est on et l'argent de gagner pour politique la de pas fait ne on chose première une c'est Ça, Voilà. nationaux. députés les que niveau même au ministres des salaires les que d'ailleurs ainsi arrivé, est qu'il dès % 173 de même, de tout rappelle le je augmenté, s'est qu'il République la de président du salaire le baisser vais je moi d'abord, Monsieur Ben mais… Non ? information comme quoi apporte Ça ? parrainage votre donner allez vous qui à candidats d'autres avez vous que dire nous pour RTL d'appeler l'intérêt est quel mais Monsieur droit votre c'est ça mais Oui ? comprenez vous vote, un pas n'est ça maire, du rôle le pas n'est ça que dis Je dis. je que ce pas n'est ce mais non Ah ? comprenez vous pas, plaît vous ne autre tel ou candidat tel que considériez vous que parce véto votre mettre pas pouvez ne vous présidentielle, l'élection pour censitaire vote de pas a n'y Il ! Monsieur électeurs, grands de pas a n'y Il direct. universel suffrage au fait se République la de président du l'élection que c'est République, Ve la de essentiel élément un omis ayez vous que et maire soyez vous que inquiétant peu un c'est Monsieur, fantaisiste. est présidentielle l'élection à candidature ma que considérer à France en personne seule la bien seriez vous mais Monsieur, moi, de donner voulez vous que ce pensez Vous fantaisistes. candidatures les écarter devez vous Donc ? comprenez vous choisissent, qui eux C'est choix. le faire pouvoir de Français
