homosexuel mariage la pas défendrait ne qu'on prétexte sous homosexuels des ennemis des serait qu'on dire à consistent qui raccourcis ces beaucoup pas n'aime Je Attendez. beaucoup… pas n'aime je Mais bien… pas n‘aime je mais opinion mon c'est l'occurrence, en mais autrement penser de d'ailleurs droit le a on opinion, mon c'est Voilà, maman. une et papa un entre réservée être doit l'adoption et femme une et homme un entre contrat un rester doit mariage le que pense je objectivement, très que, parce homosexuels des par l'adoption ou homosexuels entre mariage le effectivement, contre, j'étais que dit toujours j'ai claire, extrêmement position cette Nonobstant privée. vie la de choix des rester doivent ils conséquent, par et privée vie la de l'intimité, de choix des sont personnels, choix des sont sexuels choix Les l'indifférence. à droit le pour plaide je Moi, homosexuels. des l'égard à discriminatoire mesure moindre la soutenu jamais n'avons nous que dire vous à tiens je d'abord, Alors Bon. Monsieur. Bonjour tour. second au serais je que crois je Moi arrive. ça que avant poser la se de rien à sert ça mais poser la se légitimement peut on mais Non si… et si, et si, et si, Et tour. second au serai je que sincèrement très … très… pense je puisque moi-même Pour je… puisque moi-même pour C'est-à-dire l'autre. de ou l'un de soutien au venir pouvoir de demi-seconde une envisager pas peux ne je conséquence, Par pays. notre de l'avenir déterminent qui sujets grands les tous sur siamois des même et jumeaux des totalement sont ce mais paire une ai j'en puisque jumeaux des gérer de l'habitude j'ai direz, me Vous jumeaux. des sont ce moi, pour donc vision … même… la ont Sarkozy Nicolas et Hollande François peuple, que tant en nous-mêmes de disposer à capacité notre de totale perte la est qui domaine grand le sur notamment et domaines, grands les tous sur réalité, qu'en c'est fais, je que L'analyse ? fais je que l'analyse est quelle Moi, tour. second au pas suis ne je si liberté une auront ils bien, eh conséquent, Par droite. la de viennent qui d'électeurs que gauche la de viennent qui électeurs mes de autant quasiment a y aujourd'hui, écoutez, Ben ! chose autre c'est ça Ah, non. Non, gentil. C'est Bonjour. hein. années, dernières dix ces de cours au valeur même la toujours eu pas n'a l'euro que comprennent auditeurs les que voulez, vous si important, C'est ! important c'est mais Non aujourd'hui… porte se ne qu'elle mieux beaucoup portait se commerciale balance notre dollar, 0.84 valait l'euro Quand ! sûr bien Mais bien… eh 1.30, vaut en il qu'aujourd'hui, parce dollar, 0.84 valait l'euro quand 2002, qu'en Souvenez-vous prévu. de hein, milliards, 75 crois je être doit ça sommet, un atteint a on majeur, est qui déficit un enregistre qui commerciale balance la de parlez vous puisque même, quand souvenez-vous compétitivité, la de Monsieur, problème, au Quant mondialisation. la à face réarmer nous de volonté la
