avoir pas ne à et incapables être à seuls les sommes Nous protègent. se pays les tous : Canada le Etats-Unis, les l'Argentine, Brésil, Le ça. fait Sud du L'Amérique ! ça fait monde le Tout nationale". automobile industrie une développer veut on nous, que parce pas installez vous vous non, "non, dit lui Chine La Chine… en s'installer va Renault Quand ! tout du pas Mais Renault… Quand Quand… ! cas le déjà C'est ! cas le déjà c'est Monsieur, Mais désastreuse. est Elle Ouais. bonne. très pas est qu'elle pas c'est Non, production. de coûts bas très à pays de déloyale concurrence cette contre lutter à visant intelligent protectionnisme un côté, l'autre de et surévaluée pas et économie notre de niveau au soit qui monnaie d'une maitrise la savoir à économique, matière en voulez, vous si pieds, deux mes sur j'avance laquelle pour raison la C'est délocalisation. la à entreprises les poussons nous et compétitivité la relancer pas pouvons ne nous l'emploi, relancer pas pouvons ne nous avons, nous que celle comme surévaluée monnaie une avec que, fait qui monétaire dumping un à confrontés l'autre, de sommes, nous et intelligent protectionnisme un par réglé être peut qui environnemental et social dumping un à côté d'un confrontés sommes Nous difficultés. deux à confrontés sommes nous dire, veux je Mais banques. des auprès financement de rupture en sont aujourd'hui qui PMI les TPE, les PME, les financer pouvoir pour an par d'euros milliards 12 près peu à fait ça résultats, leurs de fonds un dans 15% verseraient qui boursières capitalisations grosses plus 50 des l'intermédiaire par financement de mode un trouvé même J'ai aujourd'hui. appliquée est qui celle à inférieure largement est qui fiscalité une est qui PME-PMI des taxation la notamment sur programme un tout j'ai moi clairement, très Monsieur, ! sûr bien démultiplier les de pas c'est délocalisations, les contre lutter de c'est but, le intelligent, protectionnisme Le ! l'inverse exactement c'est donc inutile délocalisation la rendra qui taxation une aura elle français, marché le sur vendre les pour produits ses rapatriera elle quand façon, toute de que parce faire le à intérêt pas n'aurait production sa délocaliser l'étranger à va qui X entreprise Une délocalisations. les d'éviter justement c'est protectionnisme, du L'intérêt Monsieur. intérêt, pas ont ils non, Ben ? l'étranger à partiraient qui françaises entreprises Des ! question votre pas comprends je euh, entreprises, des Ben Bonjour. mérite. se ça fois, une encore donc, et chance une C'est ! rien pas c'est français, Être exigence. notre de niveau le redresser faut Il Voilà. française. nationalité la accorder leur de question de hors est il exemple, par délits, des commettent qui ceux que évident est qu'il parce perturbateur élément un là pas n'est l'on que démontré avoir faut Il d'années. nombre certain un même France, en temps de nombre certain un vécu avoir faut Il Non. Voilà. Bon. excusez-moi. nombre, certain un même quand a en y et aussi moi mais Non si… Savoir culture… de enfin
