Oui Toussaint… Monsieur excusez-moi, dérisoires, juste sont ils tests, les enfin Oui France. la de valeurs les respecter faut il français, parler faut il français, être pour que dire veut Ça ! exigeant Plus ! exigeant plus Ben faire. en à continuer pas faut ne qu'il dire pas veut ne ça adoptions, des d'effectuer avant exigeants être doivent Français les effectivement, et mérite se qui chose quelque c'est nationalité, La ! exigeant plus être faut Il nationalité. cette obtenu ont pourtant qui et français pas sentent se ne qui gens des aujourd'hui avec automatique manière de accordée l'a On française. nationalité la de l'acquisition concerne qui ce en raide plus beaucoup même et plus peu petit un être faut qu'il crois Je vrai. c'est Oui, d'origines… ni nécessaires, générations de nombre du ni d'antériorité, ni considération aucun esprit mon dans a n'y il donc et œuvre en mettre voir veux je que social patriotisme du sociale, priorité la de plaide, je laquelle pour nationale priorité la de Français, les tous comme bénéficierez, vous française, d'identité pièce une avez vous où moment du partir A française. d'identité pièce une C'est gris-bleu. poche, votre dans plastifiée carte petite une avez Vous fait. à tout trompez vous vous Monsieur, Mais Bonjour. meetings. mes de porte la à restent ils bien eh site, leur de porte la à reste je que nécessite réciprocité la … l'instant… pour Mais ! Médiapart à meetings mes de portes les grand j'ouvrirais et démocratie la déontologie, la respecter à commence Médiapart Que ? déontologie leur de respect de considération toute de conséquent par au-dessus seraient journalistes les Où ? vivons-nous monde quel dans mais attendez Mais ? interviewe on qui décider à consiste ça presse, la de liberté la Mais ? bon Ah moi. chez venir de droit le pas n'a Médiapart ben Médiapart, chez d'aller droit le pas n'ai Je réciprocité. la j'applique bien, Eh Pen. Le Marine sauf présidentielle la à candidats les tous interviewerait qu'il savoir fait a Médiapart permettez-moi. désolée, suis je écoutez, Ben anticonstitutionnel. est Il pays. notre dans interdit est public vote le or vote de sorte une comme donc politique acte un comme politique classe la par médias, les par monde, le tout par entendu est administratif acte cet qu'aujourd'hui, et changé ont circonstances les bien, eh parrains, des parrainages, des nom du publicité la de vote le depuis que constater doivent qu'ils dire leur vais je Ben aujourd'hui. rassurée d'être pas permet me ne rythme le fois, une encore mais peu un recevons en nous jour, chaque que parce plus peu petit tout un enfin Oui explosé. a chômage le quinquennat, son sous que mais l'emploi créer de l'incapacité dans seulement non été a qu'il oublier faire pour référendum ce de parler faire à cherche Sarkozy Nicolas Alors perdus. été ont industriels emplois 000 500 Sarkozy, Nicolas sous … puisque… industries nos protéger de permettre pour frontières aux protectionnisme un place en mettre Doit-on ? clandestins de milliers de centaines
