volonté une a y il sûr, Bien Bonjour. ignobles. regardez-moi, absolument, sont qui polémiques des dans rentrez vous honnêtement, vraiment c'est choses, de genre Ce ... c'est Enfin, ... attendez mais Non, ... ans 60 depuis déroulée s'est qui date la changer fallu aurait qu'il C'est-à-dire ! là dites vous que ce incroyable même quand c'est enfin écoutez, mais Non, volontaire. … ... l'occurrence en pas n'est ça que ... ? coïncidence une C'était ... bien voyez vous Donc, ... dernier le c'est ans, 60 Depuis Aphatie. Monsieur D'accord, Oui. janvier. de mois du vendredi dernier le lieu a bal ce ans, 60 depuis que Savez-vous ... savez-vous Aphatie, Monsieur ... savez-vous Aphatie, ...Monsieur Aphatie Monsieur Mais ... Aphatie Monsieur ... Aphatie Monsieur permettez-moi, mais Non, important. c'est mais Oui, ... cette même de tout banaliser de moyen un est qui ce fascisme, de ou nazisme de discréditer le pour monde le tout d'accuser gauche la de part la de habitude une C'est ... etc ?", aller laisser le allez-vous "Jusqu'où : inscrit levé"avec bras présentant le affiche d'une mandat son de début au Socialistes Jeunesses des Mouvement du part la de victime été a Sarkozy Nicolas que ainsi c'est Monsieur, mais Non, fasciste. de traité été a Chirac ; fasciste de traité été a Gaulle De que ainsi C'est nazisme. de ou fascisme de systématiquement accuse les adversaires ses discréditer pour gauche la que Lénine, depuis sait le on et traditionnel même quand est Il Racisme. SOS de scandaleuses accusations les diffamations, les recul aucun sans suive entière presse la que c'est voulez, vous si délirant, trouve je que ce trouve, je que ce mais Non, étudiantes. fraternités ces à appartenu a sionisme du fondateur le puisque droite d'extrême est Herzl Alors, étudiantes. fraternités ses à appartenu a Marx Karl puisque droite d'extrême est Marx Karl ... que parce droite d'extrême est Marx Karl Alors, ! gauche la par moi comme droite d'extrême d'être accusés sont Ils droite. d'extrême sont Ils ! Permettez-moi Monsieur. excusez-moi Monsieur, mais Non, ... sont ils ... dire veux je mais Non, ... si que parce droite l'extrême quoi C'est ? patriote ? national ? populiste parti un C'est ? Aphatie Monsieur droite, l'extrême quoi c'est Mais parisiens. média les pas n'intéresse ça manifestement, Or, important. extrêmement est l'Outre-Mer que considère je moi que Parce ? problème le quoi C'est ? sous-citoyens des sont Ce ? polémique pas n'est Ce ? loin trop C'est ? eux pour intérêt aucun n'a L'Outre-Mer ? dire veut ça que qu'est-ce Alors, propositions. les répercute qui Presse la dans vu rien strictement n'ai Je l'Outre-Mer. pour propositions des fait j'ai où presse de conférence une fait j'ai Hier, Politique. la c'est m'intéresse qui ce moi ; sondages les adorez vous que sais je Aphatie, Monsieur écoutez, mais Oui, ... espérez mais oui ... Ecoutez D'accord. ? Plongent ... hier Regardez, tellement. pas bien, Eh ! Bon jour. par sondages deux maintenant a y puisqu'il jour un en perdu
