fait a leur rappelle, je imaginé, ont qu'ils électoral système le et réalités des pour désirs leurs prennent ils ça, ben Oui, ? trois dit On clair. plus et loin plus voit président le mais oui, Mais pense. je Oui, 10%. de barre la passerons nous régions, quatorze à douze dans que pense Je plateaux. les sur invités soient réelles politiques forces des représentants les que encore faut-il national, débat ait y qu'il pour Et côté-là. ce de gâtés pas sommes ne Nous 2008. en Oui, pas… sommes ne nous que dire C'est l'année. dans alors… d'antenne temps du 0,68% eu avait National Front le que reconnu a CSA le 1968, qu'en rappelle Je médias. grands des l'écart à ami, cher peut-être, vous chez sauf relativement, tenus sommes nous puisque modeste forcément sera qui campagne une pour mobilisent se et reviennent militants les que parce réalité la sera ça que pense je Et Bon. ? pas n'est-ce dire, le de cas le c'est couleurs, ses retrouvé a National Front le que preuve la espère J'en ça. compris, J'avais sûr. bien Oui, multicolores. dire, j'ose si élus, des avons Nous domaine-là. ce dans leçons de pas reçoit ne on alors Noir un était 1956 de élections aux liste de deuxième mon Ecoutez, devoirs. de nombre certain un remplir doit on droits, de nombre certain un prend y on si et aussi servir la de désir le avoir faut il France, la de amour un avoir faut il national, sentiment un avoir faut Il yeux. mes à français, être pour passeport un ou d'identité carte une d'avoir pas suffit ne qu'il et papiers de Français un seulement pas n'est ce Français, qu'un c'est dire, veux je que ce cas, les tous En ? Français qu'un qu'est-ce de sémantique querelle cette pas faites ne écoutez, oh Oui France. de Français les normaux, Français Les Français. un Français, Un preuve. une a y Ecoutez, d'ailleurs… note Je étrangère. préférence une a Y national. patrimoine leur de profiter à et eux chez être à normal Français des droit le c'est-à-dire nationale, préférence la d'appliquer France en droit le pas a n'y qu'il c'est extraordinaire, est qui ça c'est car préférentiellement traitée et pesante plus en plus de étrangère immigration d'une massive plus en plus de présence la par provoquée gêne la population, la de partie grande d'une l'appauvrissement : directement touchent les qui problèmes des Français des conscience de prise la par Non, consultation. prochaine la dans exemple, par Modem, le affaire cette dans devenus sont que ce verra on et partis autres les comparer aussi peut On parfaitement. mais sûr bien Oui d'accord… 15%, que bien moins c'est oui, Ben présidentielles. aux fait j'ai que législatives les avant mois un même, quand 10,4% des pas parlez Vous vrai. c'est législatives, les avatar, un eu a Y remontée. en sommes Nous cela… tout enfin, mais Non voix… les que crois Je tout. du pas Oh, tout. du pas Non, chose… la à s'intéressent gens les
