! France la Vive ! République la Vive ! peuple le Vive ! National Front le Vive arriverons. y nous serment, le fais en vous je Alors, viennent, ils d'où et sont ils qui Français aux jour chaque Rappelez ! bon Tenez ! talents de rempli peuple, grand et vieux un sommes nous Que ! ressources d'immenses plein est pays notre que jamais N'oubliez ! peuple votre amis, vos parents, vos enfants, vos aimez, vous que ceux regardez pointe, lassitude la ou fatalisme le désespoir, le quand française, l'âme dans force la de et courage du puisez difficiles, moments des a y qu'il sais Je ! bon tenez France, de terre notre dans fermement pieds vos Plantez Nation, la de destructeurs des celui dans fier regard votre plantez loin, plus sommes ne nous bon, tenez Alors liberté, la de et l'honneur de chemin le sur guerrière et Sainte devenue bergère petite la suivons bon, tenez Alors nous. par nous, avec redressera se pays Notre impossible. n'est rien que dit nous exemple cet survivre, de volonté une et énergie une patrie, la de amour un France, de peuple le dans est qu'il parce vous, comme Français des est qu'il parce que, et vaine pas n'est espérance notre que d'Arc, Jeanne de fête cette mai premier le célébrons nous que années, des depuis l'âme, à cœur, au dit nous qui exemple, cet Voilà ! France de roi un Bourges de dauphin petit du fera et l'Anglais reculer fera qui Lorraine paysanne petite une jour, un qu'incarna survie Cette France. la de survie la de renouvelé toujours miracle ce dans déjà ans 2000 de plus depuis histoire notre à lie nous qui ininterrompue chaine cette patrie, la de amoureux des épopée longue cette dans Paris de pavé ce vous avec battent qui glorieux, pas leurs Entendez Patrie, la pour morts Français de cohorte longue cette vous, de auprès marchez écoutez, et Regardez ! seuls pas n'êtes Vous ! erreur Quelle garde, avant une poignée, une croyez vous Vous 2005 de référendum au d'Alésia va qui éternelle France cette pour luttez qui Vous gloire sans et Anonymes France la pour combattez qui vous héritiers, leurs êtes Vous ! lève se qui voilà le 2005 de référendum du non les ou Vercors, du résistants les 1914-18, de horizon bleus les Prussiens, les contre 1870 de insurgés paysans 1813,les de conscrits les deux, l'An de volontaire les Hachette, Jeanne Ferré, Grand le donne qui peuple, ce Communes", "Communes de cri au Auguste Philippe sauve Bouvines à qui celui ici, l'incarnez qui vous, France, de peuple le peuple, notre patrie, la de génie le là c'est et misères, de et troubles de là temps ces en toujours comme Mais ! nous chez maitre devenu est qui Bruxelles, de roi le c'est aujourd'hui France, de roi le devenu d'Angleterre roi le c'est c'était hier Voilà, mortifères. desseins leurs à résistaient qui Français des disparition la cupidité, leur à et rapacité leur à barrage faisait qui l'Etat de France,
