dans nationale, souveraineté la de retour le âprement négocier faudra il où fermeté, et clarté avec colossaux intérêts des à s'opposer devra l'on où sûr, bien économique domaine le Dans : partout lui, de sûr Etat un et l'autorité, de faut Il ! domaines les tous dans et d'autorité, besoin avons nous d'Etat, laxisme véritable un à dispute le dirigeants nos de mollesse la où incertain, paraît avenir tout où flou, est tout où obscurs temps ces en aisément, aujourd'hui devine le chacun et amis, chers besoin, avons nous Car ! attendre plus peut ne France La ! enfin agisse, qui chef un chef, vrai un maintenant faut Il ! infernale spirale cette de sortir faut il Mais ! Hollande François République, la de président pire le succède Sarkozy, Nicolas République, la de président pire Au ! ose qui chef un et chef, un pas donnent se ne s'ils possible pas sera ne cela : pas trompent s'y ne Français les adhérer, y à nombreux plus en plus de sont s'ils Mais, dessein. beau un C'est national. projet un par Nation la de l'unité retrouver national, projet un en Croire Marquise". la madame bien très va "tout que expliquant lénifiants discours les refusé et vérité la dit simplement avoir pour accusation en mis soyons qui nous soit ce que l'envers à monde le même quand C'est bâtit. qui rassure, qui protège, qui politique une œuvre en pas mettant ne en légitimes craintes ces de développement le permis avez qui Centristes / Communistes / Verts / PS / UMP ans, 40 depuis France la dirigez qui vous C'est avenir. leur pour emplois, leurs pour s'amenuise, retraite la dont parents leurs pour sortent, lorsqu'ils enfants leurs pour peur aient Français les que heureux sommes nous que croyez-vous quotidienne, peur cette sentir la de voir, la de heureux sommes nous que croyez-vous Mais peurs. les sur surfer de accusent nous qui mêmes les voilà face, en réalité la regarder osons nous que parce Et culpabilise. le peuple, le méprisent élites nos confiance, de rupture cette de responsables uniques les d'être contents Non ? eux en confiance aient Français les que voulez-vous Comment ! Berlin de et Bruxelles de tutelle sous mettre la préfèrent qu'ils capable peu si croit la France, la de honte ont PS, le L'UMP, ! fort plus serez vous disparaissant en : ineptie Invraisemblable financières. économiques, migratoires, frontières, ses abandonner doit Qu'il ! destin son de clés les d'autres à remettant en économiquement prospère plus et internationale scène la sur fort plus sera qu'il spécificité, sa faisait qui ce tout à renonçant en monde du évolutions aux s'adapter doit qu'il rien, plus peut ne pays leur que Français aux expliquent gauche, de comme droite de successifs, gouvernants nos que décennies des fait Cela alerter. nous doit qui pensée cette bien méditons s'effondre"…Oui, grandeur la quand dissout se "L'unité s'effondre." grandeur la quand dissout se L'unité l'Etat. de sommet au succèdent se insuffisants personnages des que lors dès défait se Tout
