peuple. d'un énergies les dirigent et rassemblent inspirent, volonté la caractère, le génie, le dont d'hommes présence la sans dure, ne rien et politique, l'ordre dans grand, de s'accomplit ne Rien eux. avant conçus ceux poursuivre à seulement ou desseins grands de concevoir à incapacité leur présomption, leur nonchalance, leur s'entourer, bien à inaptitude leur affaires, aux légèreté leur vaniteuse, infatuation leur dirigeants, quelques de médiocrité La (…) tragédies les provoquent qui médiocres les sont ce mais : hommes grands les révèlent l'Histoire de tragédies "Les : suit qui ce de divinatoire quasi sagesse la percevez Druon, Maurice de lignes quelques ces livre vous je amis, chers Mes ! fiers être d'en et pays leur d'aimer raisons les toutes ont Français les que alors insupportable et répétitive repentance la de adeptes élites, ses par France la de quotidien rabaissement le dans réside français mal du partie qu'une convaincue suis je économique, crise la de Au-delà rayonnement. son de s'enorgueillit et paisible prospère, société une dans s'épanouit France, la de sort du soucieux l'individu, lequel dans vœux, mes de j'appelle que et décris je que vertueux cercle un C'est ! défendre les et garantir les pouvons seuls Nous ! concorde la à l'unité, à rassemblement, au appelle vous je Français, ! Nation la fédèrent qui celles forces, leurs sur miser à combats, vrais les dans s'engager à Français les pousse qui national, projet un collectif, projet un par nécessairement passe voie Cette ! nationale l'unité de voie la retrouver faut nous Il financés. plus les ou organisés mieux les lobbyistes des appétits aux loi la ainsi livrant communes règles des respecter faire de incapables dirigeants nos de faiblesse la de nait division La archaïque. tribalisation de forme d'une et triomphant l'égoïsme de naturelle conséquence communautarisme, du rappelé, l'ai je comme aussi, nait division La valeurs. nos de centre au collectif le remettre faut qu'il dis je oublié, abandonné, est moyens les pas n'a qui celui où vend, se tout s'achète, tout où "Tout-commerce" du société cette Dans l'argent… par matériels désirs des immédiate satisfaction la de soi", pour "tout du et l'individualisme de nait division La ! français peuple du division de ferments aux résister à seuls les sommes nous car paix la et concorde la promouvoir de même à seuls les sommes nous que et PS et l'UMP de l'œuvre est français peuple du division la que constater de est Force ! Français les diviser vouloir de parfois accuse qu'on nous pourtant c'est Et minoritaires. ultra lobbies de pression la à ainsi cédant sociétaux, sujets des sur Français les divisent électoralistes, raisons des pour qui, ceux sévèrement très juger que peut ne l'on et concorde la de nécessite enfin fraternité La ? société en vie la régissent qui élémentaires règles les violant en sociale paix la agissements leurs par troublés gravement récidive, de situation en aurait, qui ceux à accordés seraient-ils sociaux minimums les sociaux, logements les sociales, aides les Pourquoi, ? l'assassin de ou drogue de trafiquant du solidaire
