d'être devrait-il se travailleur l'honnête Pourquoi, pille. ou tue viole, qui celui réclamer peut solidarité Quelle croyons. nous que ce Voilà mérite. se solidarité La acquis. droit un pas n'est ce mais sûr, bien solidarité La ? fraternité la et solidarité la sont Où ? ensemble sereinement vivre à capacité notre est où extrémismes, les tous de assauts aux et humains rapports les tous de dérèglement au sauvage, plus la mondialisation la de vents quatre aux s'ouvre France la Quand l'injustice. l'inégalité, désunion, la naître font et citoyens les entre l'égalité et l'unité temps même le dans rompent qui positives discriminations appelés pudiquement dérogatoires régimes ses et communautarisme le exécrons nous pourquoi c'est et français citoyens les entre aussi mais territoires les entre seulement non l'unité voulons Nous l'indépendance. refusent qui d'Outre-mer compatriotes nos de ceux soutenons nous pourquoi C'est féodal. statut autre un Sarkozy Nicolas à refusé avaient Haute-Corse, en et Corse-du-Sud en votant concitoyens, nos ans, dix a y il Déjà, française. nation la déconstruire qu'à moins de rien visait ne qui régional statut un rejettent Haut-Rhin du et Bas du Français les quand réjouissons nous nous pourquoi, C'est Nation. sans Europe une dans absorption son et frontière, sans mondialisme un dans dissolution sa non et France, la de l'unité à croyons Nous conscient. et digne être en doit l'assumer de choisi a qui Celui effrayante. solitude une même parfois difficile, responsabilité une est soumis, est vous qui particulier cas au générale définition par loi la appliquer c'est-à-dire Juger, réputation. votre liberté, votre mains leurs entre ont qui personnes de constitutionnelle, autorité une détiennent qui personnes de subversif caractère le montre qui dérive grave d'une s'agit Il ministres. les disent comme inappropriée, action d'une ou maladresse d'une pas s'agit ne il Non, complaisante. presse la dit comme gaminerie, d'une ou potaches de blague d'une pas s'agit ne il Non, République. la pour menace une donc est mur ce moquer, s'en et dénoncer les pour – victimes de bien dis je – victimes de journalistes, de politiques, responsables de photos les met magistrats de organisation une où mur Ce intègre. justice une impartiale, et indépendante justice une justice, la sans exister peut ne liberté la Enfin, français. médiatique l'exercice dans grand est déontologie de besoin Le malhonnêtes. et partisans comportements des par faussée été pas n'ait jugement son base se laquelle sur l'information que faut-il encore responsabilité, sa à donc et juger de capacité sa en arbitre, libre son en croyons nous et l'homme, en croyons Nous social. dumping au ou fiscale l'optimisation à marchent qui multinationales des loi la par contraint non et loyale concurrence d'une cadre le dans aussi d'entreprendre Liberté bloquée. liste une sur système le par choisit complices syndicats des à s'affilier de contraint non et choisi a l'on que syndicat au d'adhérer Liberté ! fragiles si fragiles, savons les nous car autre tout que plus croyons y nous d'expression, liberté et d'opinion, Liberté censure. la de dérives aux face d'argent, puissances aux face illégitimes,
