pouvoirs les tous à face individuelle, liberté la chacun, de liberté la aussi c'est Mais souveraineté. la disparaît quand s'effondre qui entière, tout Nation la de liberté cette d'abord C'est projet. notre de cœur au est aussi elle chérie, liberté cette liberté, La liberté, la à croyons Nous pays. notre dans installée s'est qui détestable pratique la à contrairement politiques opinions ses pour inquiété soit ne nul que aussi impose Ceci politiques. opinions leurs soient que quelles existe citoyens les entre exister aussi doit l'égalité Mais contraire. au Bien ! anti-républicains pays des ou anti-démocratiques, pays des pas fait n'en pays nombreux de dans appliquée minimale exigence Cette ! français gouvernement le par autres les que traités bien moins jamais seront ne Français les que l'assurance c'est Et français. peuple du sein au l'égalité C'est français. citoyens les entre l'égalité C'est monde. du citoyens les tous avec l'égalité pas n'est ce L'égalité, Français. les servir d'abord doivent logement le sociale, protection la L'emploi, citoyens. ses à d'abord profiter doit générosité sa mais généreuse, est France La s'impose. nationale priorité la loger, se de difficile si est il quand d'achat, pouvoir au s'attaque récession la quand croissant, masse de chômage un sévit Quand ! famille leur nourrir à plus parviennent ne honnêtes travailleurs les que alors Nation, la de l'assistance de vivent certains Lorsque ! soigner se à plus n'arrivent Français des que alors publique, santé de système notre à gratuitement accèdent exemple par certains Lorsque eux-mêmes. Français les que droit de plus ont territoire, notre sur illégitimes illégalement, entrés certains, Lorsque d'autres. que égaux plus sont territoire, notre sur venus certains, lorsque pas supportons ne nous pourquoi C'est croyances. leurs ou origines leurs soit quelque français citoyens des l'égalité à croyons Nous fragmentation. la et faible le sur fort du loi la prédateur, l'individualisme et l'injustice soumission, la substitué ont PS le et l'UMP l'unité, et fraternité la l'égalité, liberté, la à Or, existence. leur à indispensables conditions les donner leur faut il valeurs, ses à attachement son d'affirmer pas suffit ne qu'il considérons nous partis, autres aux contrairement Mais, construite. s'est elle lesquels sur fondateurs principes aux France, la choisi s'est que fondamentales valeurs aux collectif, pacte notre de piliers aux attachés sincèrement et profondément républicains, profondément sommes nous : ambages sans l'affirme je définir, nous de tenter veut l'on si amis, chers mes oui, Alors tous. par reconnues solides, bases des sur s'appuyer de capable aussi, valeurs ses de sûre être doit patrie la d'elle-même, sûre être pour forte, être Pour souveraine. patrie la patrie, la que salut de planche de n'est il internationaux, désordres grands ces à Face dénaturée. tronquée, est peuple du volonté la de réelle l'expression démocratie, véritable sans mais perdus, sont combats les tous suprême, condition souveraineté, cette Sans intégrale. proportionnelle la donc voulons nous entendus, et représentés soient citoyens les tous que voulons Nous ! Lisbonne de traité le votant en irréparable crime ce commis ensemble ont qui PS le et l'UMP fait
