des existe lorsqu'il que concevoir peux je Moi, PACS. du l'amélioration c'est poser, se toujours d'ailleurs peut qui poser, se pu aurait qui question vraie une a Y scandaleux. ouvertement c'est Ça, islamophobe. immédiatement radical, l'islam contre et racistes obligatoirement étiez vous l'immigration, contre étiez vous quand qu'avant, manière même la de hein, homophobe, immédiatement êtes vous homosexuel, mariage le contre êtes vous que dès que c'est preuve, la : démocratique réflexion une d'avoir incapables sont d'ailleurs, qui, micro-lobbies de nombre certain un par porté est qui débat le réalité, qu'en d'ailleurs crois je et Non clairement. Ah, personne. en Hollande M. par idées leurs appliquer voir à sauf proposer à nouvelle idée aucune n'ont Ils politique. plan le sur rien à plus servent ne puisqu'ils l'UMP de disparition la éventuellement pleurera ne personne que fait le peut-être, d'où, Sarkozy, Nicolas par prônées étaient qui celles sont qui solutions les d'appliquer final au d'ailleurs tentant en rond, en complètement tourne qu'il c'est problème, Le Voilà. entreprises. les sur d'impôts crédits de milliards 10 puis entreprises grandes les sur d'impôts d'euros milliards 10 place en mis a Il sociale. TVA la place en remis a il ; sociale TVA la supprimé a Il voter. le par fini a il traité, le pas ferait ne qu'il dit a Il départ. de point au revenir de réalité, en cesse, ne Il l'aquarium. de tour le fait il mais nage il : quoi rouge, poisson un comme est il mais nage il nage, qu'il parce d'avancer l'impression a il Hollande, M. que c'est Hollande, M. de d'exercice mois six les dans regarde je que ce Moi, Bon. monde. du travers au effectue qu'elle négociations les dans savez, vous français, l'Etat de même quand beaucoup profite qui Total de part la de surtout et faits des suivies pas évidemment seront ne qu'elles pense je menaces, de type ce Mais quand… regarde on quand voulez, vous si Mais, l'essence. de prix le baisser de moyen fait à tout a y mais fiscales conventions les cause en remettre faut il moment-là, ce à Alors passe. se qui ce de réalité la c'est Ça, Voilà. France. en d'impôts payer pas ne pour France en pertes les organise On fiscale. l'optimisation c'est ça, Madame, accessoirement… même et France en compagnies grandes ces par fait est qui d'affaire chiffre le qui… d'affaire chiffres les sur taxer de suffit Il ? pas pourrions ne nous pourquoi Et ? pas pourquoi Et l'occurrence. en milliards, 5 pétrolières. compagnies grandes des surtaxation une place en mettre contrepartie, en et TICPE la c'est TIPP, la plus c'est enfin TI… la 20% de baisser faut Il qu'avant. situation même la dans exactement retrouve se qu'il et mois trois pendant mesurette une fait a qu'il c'est réalité, La prix. des blocage un promis avait Il promesse. sa respecté pas n'a Hollande M. que dire même quand faut il d'abord, mais Non pétrole. du prix du considérable poids le subir à continuer de obligés être vont modestes,
