France la Vive Marine Vive Jeanne Vive millénaires. deux de près depuis défendue l’on qui et France la fait ont qui ceux de lignée longue la de elle comme partie fait elle mais d’Arc, Jeanne pas n’est Marine Certes, guider. nous doit siècles, des bout du sœur petite Jeanne, de sublime L’exemple d’espérer. devoir le aujourd’hui avons Nous l’action. à et l’espoir à incite nous contraire, au mais désespérer, de interdit nous cela et providentiels épisodes des connu a qui pays un à appartenons nous Mais probable. l’avenir de courbes aux et chiffres aux tient s’en l’on si mort de danger en est Nation La publique. vindicte la à désignés ou moqués sont patriotisme le et national sentiment Le mortelle. menace une demain pour constitue et identité son de profond plus au attente financièrement, l’accable Monde Tiers du d’étrangers massive L’immigration ruine. sa couronnent l’endettement l’insécurité, chômage, Le étranger. commandement d’un ordres aux est armée Son Bruxelles. à faites sont lois ses de % 80 et frontières de plus n’a Elle souveraineté. sa de l’essentiel perdu a elle Européenne, l’Union de ambigües structures des Prisonnière disparaître. de menacée aujourd’hui est France la Jeanne, de temps au Comme d’antan neiges les sont où Mais souveraine, vierge où, sont-elles, Où Rouen à brûlèrent Qu’Anglais Lorraine bonne La Jeanne, Et : chantera la qui Villon François poète, grand un parisien printemps d’un touffeur la dans naissait Rouen, de bûcher du pure âme son s’envolait que tandis Et, français. les : aime qu’elle et l’habitent qui ceux à et France la charnelle patrie sa à sacrifice son offre ciel, le avec rapport son dans seule réaliser se pourrait qui Jeanne que parce mémoire, leur et cœur leur dans particulière place une conserver lui doivent jeunes, les surtout Français, les Et Dieu. son à et Patrie sa à âme son et cœur son beauté, sa jeunesse, sa vie, sa donne elle elle, pour pas vit ne Jeanne humiliations. les et souffrances les travers à prisons, des l’ascèse après sublimer la va qui orphique poème un vit elle transcendée, est vie sa ciel, le avec contact son Par dimension. autre une a Jeanne hommes. des seulement mais d’exception hommes des sont Napoléon et XIV Louis comparable. destinée une monde au part nulle n’existe Il nationale. héroïne France, la et Sainte proclama la l’Eglise que siècle XXème qu’au n’est Ce Richemont. de connétable le lieutenants, ses de un par France de chassés définitivement seront anglais Les ". française chevalerie la de brulé corps le devenait qui immobile, forme cette vers siècles les traverser allaient qui flammes les monter d’ombre, yeux ses de regardait chrétienté la de rêves des l’assemblée toute Lépreux, roi petit du fidèles derniers les et Jérusalem de prise la à tombés combattants premiers les Saint-Louis, de compagnons les et Ronde Table la de preux les pierre, de gisants leurs de jointes mains les écartant funèbre, nuit la de silence le Dans tombes. ses dans lève se morte chevalerie vieille la Sainte, Terre de cimetière
