la mené avait qui l'Etat de l'autorité de déliquescence la par obsédés fondateurs, ses voulue l'ont que telle République Vème la de défense la de candidate la suis je l'extérieur, de comme l'intérieur de féodaux grands les contre République la de défense la de candidate la suis Je pense. le ne on qu'on tard plus est il répète, le je car grave, est l'heure France la pour que compatriotes, chers dire, vous pour Marseille à venue suis je pourquoi Voilà ! servitude la mais liberté la non finalement avez vous et puissants, des brute violence la à soumettre vous que faites ne vous mode, la à libertaires les bêtement croient le comme liberté, la pas alors n'avez Vous humain. ordre tout finalement détruisez vous et protège les et illustrent les qui Etats les peu à peu détruisez vous forment, qu'elles peuples les détruisez vous traditions, les détruisez Vous autorité". fait tradition la "seule : méditer à beaucoup aurait y il laquelle sur profonde très phrase d'une Arendt Hannah dit l'a comme que, vrai est il -tant traditions leurs de et valeurs leurs de principes, leurs de civilisations, des nationales, cultures des aussi ignorance par devoirs, ses de et l'autorité de mécanismes des ignorance par drames, ses de et l'histoire de ignorance par s'installer l'anarchie laissé qui ceux République, de abandon pour juger faudra Il l'anarchie. bien est qui -ce fort plus du règne le installe et loi la reculer partout fait puisqu'elle République la avec voir à rien plus n'a qui impalpable gouvernance d'une bénéfice au républicains l'ordre et l'édifice détruit ont qui ceux de responsabilités les établir faudra il Oui, haut. le par détricote se publique l'autorité toute niée, est elle quand pas", divise se ne souveraineté "la et l'autorité c'est souveraineté la autorité, leur donc légitimité leur ruinant en l'indépendance, Etats aux interdisant en gouvernements, les délégitimant en traditions, les et civilisations les peuples, les niant en tissu, son détruisant en détruisant, la en l'Europe" "faire prétendu on qui ceux de historique responsabilité la responsabilité, l'immense compatriotes, chers jour, un dire faudra Il ! l'Europe Ah ! nation SA de affaires les dans partout entendre faire se doit français peuple Le Constitution. la de réforme nouvelle toute sur et européens Traités des l'ensemble sur obligatoire référendum : limpide règle cette Constitution la dans inscrire ferai je Et ! partout toujours, peuple Le ! français peuple du liberté la pour dirigeants ses de fermeté la et l'Etat de L'autorité ! peuples des prison la contre l'Etat de L'autorité ! maîtres leurs à et technocrates ces à vérités quatre leurs dire d'aller l'Etat A ! Français des intérêts les sont que ce clairement très réaffirmer et relever se doivent patrie la nation, la L'Etat, ! drame un c'est échec, un seulement pas n'est construite s'est qu'elle telle Bruxelles de L'Europe Français. les pour moins encore Européens, les pour rien fera ne Bruxelles de L'Europe genou. le plie tête, la baisse qui protéger, se pour faire rien sans déloyaux, concurrents des
