rond, en juger de l'empêcheur comme apparaît victime La enfants. ses parents, ses victime, la oublie elle mais atténuantes, dites circonstances ses à contrariés, amours ses à enfance, petite sa à criminel, seul au s'intéresse justice la souvent, Trop victimes. des priorité en s'occupera justice La d'espérance. projet mon de sens le C'est due. est lui qui considération la français peuple le dans aussi retrouvera Justice, la de l'autorité judiciaire, L'autorité insupportable. devenue est criminels, aux ou récidivistes voyous aux sociales aides des verser pour sacrifier se dur, travailler Français des voir de L'idée vous. devant l'engagement prends J'en criminels. aux sûr bien ni plus, ou prison de an d'un peine d'une justiciables délinquants récidivistes aux versée sera ne RSA) logements, (aides, sociale prestation aucune plus l'impose, justice la que parce Et enfin. tranquillité, une tous à rendre On enfin. justice, une petits plus aux rendra On enfin. paisible, vie une Français aux rendra On ! circonstances toutes en choisirai, je que l'autorité et l'ordre c'est violence, la à fasse que sachent Français les Que défendrai. je que serviteurs ses et l'Etat toujours c'est voyous, aux face que sachent Qu'ils encontre. leur à physiques ou verbales violences de coupables personnes les pour peines les j'aggraverai que et tomber, jamais laisserai les ne je que sachent gendarmes les et policiers les Que l'ordre. de forces des moral et matériel saccage de politique inadmissible d'une frais les fait ont qu'ils alors ans, 5 en reconstitués seront gendarmerie de et police de effectifs Les l'Etat. de l'autorité rétablirai je l'insécurité, semé a Sarkozy Nicolas où Partout ! perdue balle une pas prennent ne derniers ces Quand ! enfants nos feux petits à tuer à quitte facile, l'argent veulent qui voyous des mains les dans jeunes nos pas laisserai ne Je sanctionnée. sévèrement plus beaucoup sera drogues les toutes de consommation la : douce drogue et dure drogue entre distinction fausse cette cesserai Je ? jungle la de loi la règne où parallèle société cette ahurissantes, sommes des brasse qui parallèle économie cette développer se laissé a-t-on Pourquoi entière. toute société notre pour poison un est drogue la que alors enfants, nos tue drogue la que alors drogue, la à face bras les baissé a on pourquoi pas m'explique ne Je ! drogue la : prospère voyoucratie la lequel sur terreau le enfin assèchera On sévit. ont ils où villes les quartiers, les dans revenir de droit le civile l'injonction par interdire leur de peines, leurs de l'exécution après justice, la A fermetés. des grande plus la avec juger les de et un par un chercher les d'aller moyens les donner se de l'Etat à maintenant c'est : savent le criminologues les environ, 5000 sont Ils Français. des vie la pourrissent et bandes des chefs les sont qui quartiers, les tiennent qui voyous 5000 les neutraliserons Nous ! zéro tolérance sera ce France en partout compatriotes, chers mes oui, Alors, ! personne Plus ? vols aux cambriolages, aux drogue, de trafic au meurtres, aux
