Et contredisent. se qui autorités 2 que enfant un pour destructeur plus de rien a n'y qu'il vrai est il tant sens, même le dans aller doivent société la et familles les cela, pour Mais enfants. nos à chance une redonnera qu'on d'autorité comprise bien notion la à légitimité une redonnant en C'est ? démission cette reproche leur aujourd'hui, qui, même société la par éducation leur dans contestés parents de combien Mais ? parents des démission la par déstructurées familles de Combien ? drogue la ou délinquance, la dans ensuite sombrent qui parents, véritables sans tuteur, sans direction, sans sauvages d'enfants Combien désastre. un été aussi a 68 mai là vue de point ce de que parce famille, la de sein au l'autorité à place une redonner faut qu'il pense je compatriotes, chers mes pourquoi c'est société, notre de noyau famille, la sans rien peut ne maître le seul Mais ? adolescents d'autres tant chez aussi mais gamin, ce chez encouragé aura qu'elle l'autorité de mépris le sur s'interroger alors pas devra-t-elle Ne ? délit quelque pour gamin ce retrouvera elle quand justice la donc fera que Mais valeurs. ses dans inversée voudrait qu'on société d'une révélateur symbole quel : geste ce pour maire ce condamné ont qui juges ces déplorer que peux ne Je insulté. gravement l'avait qui et police, de services des connu trop déjà gamin un à gifle une donné a qui France la de nord du ville petite d'une maire ce soutenir que peux ne je corporels, châtiments les rétablir vouloir sans vue, de point ce De punitions. des donner pouvoir doit maître le dis le Je professionnalisme. véritable de présomption d'une bénéficier aussi doit Il frère. grand d'un ou parent d'un élève, d'un verbale, même d'agression, cas en renforcée juridique protection d'une bénéficier doit Il l'administration. toute de et hiérarchie sa de soutien le avoir doit Il d'autorité. et prestige de disposer doit maître le homme, honnête en République, la à utile citoyen en sauvage parfois pousse jeune une transformer à consiste qui tâche rude cette Pour civilisation. la : l'homme de l'élévation fait qui ce de même fondement au contraire au sommes Nous marchand. rapport un dans pas sommes ne Nous services. de fournisseur banal un pas n'est maître Le maître. du clients des sont ne parents ses ni l'élève, Ni écoles. nos de l'ensemble dans tutoiement ce formellement j'interdirai et maître, le pas tutoie ne l'élève classe, la dans entre maître le quand lève se l'élève : niveau de différence cette marquent qui attitudes aux Oui maître. le respecter de devoir le a l'élève l'élève, de respect au droit le a maître le Aussi, l'apprentissage. de ardu chemin ce sur l'élève aider pour là est maitre Le croitre. voir le travail, son mesurer pouvoir doit L'élève rétablie. partout être doit vingt à zéro de notation La persévérance. la de et l'effort de faut il apprendre, pour Et apprend. l'élève et sait, maître Le l'élève. de savoir le augmente qu'il parce l'autorité de a
