! victoire la Vive ! vie la Vive ! France la Vive volonté. bonne de hommes les aide qu'il lui de attendons sacrifices, nos et efforts nos offrons et ciel le vers yeux les levons volontés, nos tendons coeurs, nos et esprits nos Élevons paralyse. les qui corrompu et impotent système le C'est meilleur. du capables sont Français Les esbrouffe. sans et escale sans monde du tour le boucler de vient qui postier ce de performance la jusqu'à pas n'est il et TGV du record le obtenu avons Nous monde. du champions été avons nous différentes, disciplines 5 dans jours, 15 a y Il l'espoir. permettent nombreux indices Des tard. trop sera il demain, et chances d'autres pas doute sans aura n'y il méprendre, se pas faut ne il fois cette que vous de autour Dites pays. le ruiné ont qui politiques des absences, leurs par ou votes leurs par complices été ont qui députés les retraites grasses leurs à renvoyer de afin législatives élections les pour lutter encore faudra il puis, Et mai. 6 le victoire la vous avec vise je car tour, second du celle décisive, bataille la pour eux sur surtout compte je Mais, l'obstacle. passer de permettre me pour français patriotes les tous de générale mobilisation la sur compte je dimanche, qualifier se faut puisqu'il sur, Bien ? déclin du complices 3 des système le contre êtes-vous non, ou oui : solennel referendum un est France la de survie la dépendre va dont scrutin Ce compatriotes. nos de courage du et lucidité la de j'espère combien dire vous encore laissez-moi quitter, nous de moment Au camarades, chers mes Oui, s'approchent. qui décisives échéances des l'occasion à entendre va l'on que immortelles voix leurs sont Ce dévouement. leur et compétence leur méritent que places jusqu'aux capillarité par sociale, pyramide la de base la de l'épargne, et travail le par s'élevant clercs, de et soldats de savants, de d'artistes, d'écrivains, bâtisseurs, de marins, de chasseurs, de pêcheurs, de paysans, de peuple notre oublier Comment démesure. fatale la l'hubris, de excès des l'écart à tenir se su toujours presque a il mais révolutionnaires, épisodes des à parfois poussé l'a liberté la à aspiration Son soi. de don de et dévouement de humaine, charité de et nationale solidarité de devoir le rappelé cesse sans ont lui et matérialisme, du celles tentations, pires des l'abri à mis l'ont chrétiennes racines Ses jardin". grand un est pays "votre : compliment beau un elle pour jour un eut V Mohamed Maroc du roi Le désertiques. espaces les nous, chez sont Rarissimes l'eau. nature, la de rares plus les trésors des l'un dispense nous France La ombragées. sources des pleut, s'il écoutes des côtières, rivières des affluents, leurs de fleuves, des répartition merveilleuse cette France, la de hydrographique carte la que beau plus de rien sais ne Je armes. nos et bras nos avec défendre fallu a qu'il et envahir nous à prédateurs les incitant trésor un siècles des cours au fit en qui
