lancé, message Le vote. de d'intentions 25% à 6% de Nationale, l'Éducation de ministres inefficaces plus des un ans cinq pendant fut qui celui mois, deux en passer fait On candidats. premiers trois aux consacrés reportages des bénéficier puisse ne PEN LE que éviter pour homme troisième un fabriquent sondages les cause, la de besoins les Pour l'être. remplace paraître le Alors, exister. parait qui ce que n'existe politique en effet, En trucages. les tous à propice virtuel du règne le déformants, miroirs des projecteurs, des monde le cinématographique, magie la là C'est sondages. les par manipulée et médias des par encadrée l'élection, de supercherie la révèle se que là c'est vérité, la à Mais presse. de conférences trois étrangère, politique la à principaux, discours deux dans consacré ai j'y défense, la pour que rien que alors problèmes", ces abordé n'a candidat "aucun : déclarent LCI, de celui récemment, comme journalistes les quand c'est l'escroquerie, à tourne débat le où Mais nationale. défense la étrangère, politique la Institutions, les : Président du essentielle mission la à appartiennent qui ceux précisément sont puisqu'ils présidentielle l'élection de ceux être devraient qui sujets seuls les d'aborder cause, pour et s'interdisent, Ils bretelles. de ou savonnettes de marchands des comme courante vie la de problèmes les que n'abordent ils district, d'un européen, territoire d'un gouverneur mieux, au mais Bruxelles, de l'Europe à liés poings et pieds livrée eux-mêmes ont qu'ils République d'une présidents pas seront ne qu'ils savent ils Comme plumage. leur de eux-mêmes dépouiller se basse-cour la de paons certains voit l'on et prendre laissent s'y Terre, la de spirituel" plus "le pays du citoyens certains que même parait Il plus. trahiront ne qu'ils plus, mentiront ne qu'ils bateleur, de promesse une pas n'est ce que gratis", rase on "demain que promettent d'État, hommes des veulent se qui coiffeurs garçons les main, la à rasoir le et blaireau Le préférence. de "Marshall" plan un d'action, promesse une système, du candidats des position de prise une justifie ne qui banal divers fait de ni soit, qu'il modeste si sujet, de pas n'est Il gouvernent. nous qui princes des fusils les sous rabattent les médias les et ouverte est pigeons aux chasse la l'année, de début le Depuis prochain. mai 1er le Jeanne, Patrie, la de sainte la avec rendez-vous notre après mai, 6 du décisive l'étape de semaines trois à avril, 22 du qualificative l'étape de vue en difficultés, les toutes contre front fait avons nous an, un presque depuis maintenant Partis journée. belle cette de aussi organisateurs Pen, Le Yann Dubois, Jean-Michel responsables, ses à et presse de conférences réunions, meetings, banquets, campagne, de l'année de cours au organisé ont qui manifestations grandes aux Merci communication. de équipe son à et Vizier Alain à Merci directs. collaborateurs mes tous à et Cabinet, de directeur mon Martinelli, Olivier à Merci infatigable. l'animatrice et l'âme été a en qui Marine à particulièrement tout et CAPS aux campagne, de l'équipe à Merci DPS. aux et FNJ au merci France, en partout oeuvré ont qui sympathisants nos tous à et Patriotique l'Union de et National Front du militants dirigeants, tous, à Merci Système. du sous-marins certains de scandaleuses manoeuvres les et menaces les pressions, les bravé ont qui maires aux et élus aux d'abord Merci droite. de comme gauche de Système, du politiciens les conduits ont les où désastre au Français les et France la arracher pour propositions nos et analyses nos de l'enjeu, de dimensions des compatriotes nos informer pour commun l'effort à contribué ont qui ceux tous remercier de aussi permis soit me qu'il tour, premier du jours sept à présidentielle, campagne de semaine dernière avant cette de fin la À nous. d'entre chacun pour comme française nation la de l'avenir pour capital scrutin d'un veille la à armée, notre de avant-garde et combat notre de messagers longtemps si depuis êtes qui sympathisants, et militants amis nombreux, si venus d'être Merci ! française d'espérance et militante fusion de moment grand ce pour Paris, de Sports des Palais au même, ici campagne, cette de fin la à retrouver, se de joie Quelle compatriotes, chers Mes
