tue ne ridicule Le ! Pasteur Bon du maison grande une France la de faire vouloir à là de mais peine, double la supprimé positive, discrimination la promu immigrés, des vote le promis régularisations, nombreuses de fait déjà avait il gare, la de et d'Or Lion du l'Hôtel dans comme peu un nationale, l'identité de ministère médiocre un dans l'associer de avant puisque l'immigration de friand Nicolas savait On française. nationalité la d'acquérir monde, du bien, entendez vous monde, du battues femmes les toutes à propose il quand much" "too programme son et immense est coeur Son d'adolescents. suicides les pédophile gène d'un présence la par expliquer pour criminel-né de concept du oublié aujourd'hui l'auteur Lombroso, de l'émule faisait se il Hier, pendre. à corde de allures des pourtant a qui Chirac, Jacques de soutien le pas même rebute le ne ni résiste, lui ne rien détresse, chaque pour larme une problème, chaque pour solution une a Il bois-madame. du furet le court il court, il là, par repassera il ici, par passé est il bois-madame, du furet le C'est cela. tout de loin bien est Sarkozy Monsieur ! France de terre la dans dissoudre se à commencent parents nos de os les quand que parfaite n'est l'union que et sacrifices de et services de offre une d'amour, démarche une par que devenir le peut ne on français, naître de immense chance la eu pas n'a on quand que et morts des et terre la de hommes, des spirituelle l'union à crois je Oui, communes. nos et paroisses nos dans retrouvent se noms les dont martyrs de et héros de saints, de et savants de d'artistes, et d'artisans d'explorateurs, bâtisseurs, de d'ouvriers, marins, de paysans, de peuple d'un L'histoire exceptionnelle. humaine histoire d'une déroulement long le chrétiennes, racines ses de partir à et Républiques, des et empereurs des rois, quarante des actions les grandeur, sa et beauté sa m'évoque paysage Chaque siècles. des depuis espéré et aimé souffert, et lutté travaillé, tant a qui France de peuple ce à lié sens me je fibres, mes de chacune Pour ans. mille de plus ont qui française Nation d'une et français peuple d'un historique continuité la de sentiment le espérances, ses de et peuple du souci le devoir, du sens le exige Elle indiscutable. patriotisme un caractère, de fermeté une humaine, expérience une jugement, de sûreté une politiques, connaissances des l'indépendance, d'abord et morales qualités des exige fonction Cette présidentielle. fonction la de coeur le c'est Patrie, la de L'amour prouve. se ça pas, proclame se ne ça Nicolas, pour que Philippe pour bien aussi vrai c'est et Patrie, la de L'amour écrans. les et estrades les sur temps-ci ces ruissellent qui électorales d'amour déclarations des dupe pas suis ne je car différencie, nous qui l'essentiel c'est et cela c'est bien, Eh ! sur bien Sarkozy, de celui de s'agit Il l'avenir". qu'à m'intéresse ne je froid, laisse me cela tout Moi, paysages. ses histoire, son France, la aimes tu chance, la
