baisser à - retraite). et maladie couverture professionnelle, (formation salariat au liés sociaux droits les tous de socle parental, salaire véritable d'un l'institution de travers au natalité, de et familiale politique grande une rétablir à - généralisée. délinquance la à face absolue judiciaire fermeté une oeuvre en mettre à - automatique. d'acquisition procédure toute de l'exclusion à mérite", se ou "s'hérite qu'elle principe le selon Nationalité la de Droit le réformer à - sociales. aides les pour et logement, au l'emploi, à nationale préférence la instituer à - travail. de l'immigration de total l'arrêt de et familial regroupement du suppression la de travers au "zéro" l'immigration oeuvre en mettre à - destinée. notre maîtriser et frontières nos contrôler pouvoir pour Fédérale l'Europe à transférés indûment souverains pouvoirs nos récupérer à - peuple notre devant solennellement m'engage je tous, à nom votre En prospérité. la de et liberté la de voie la retrouver pour destin le forçons Français, peuple du bras le armer pour Providence la par choisi peut-être National, Front du militants nous-mêmes, si honnêteté, et courage avec citoyen de devoir son d'accomplir accepte nous de chacun si d'espoir, et grandeur de avenir un France la pour a y qu'il et inéluctable pas n'est déclin le que passion avec crois je foi, de Homme l'histoire. de soubresauts les ou humaines vicissitudes les individus, les dépassent qui spirituels et moraux politiques, principes des à référer se sans durer peut ne civilisation une : l'atteste entier monde du peuples des L'Histoire sacré. plus le bien notre est qui patrie la c'est éternels, d'honneur geste milles aux et victorieuses épopées milles aux terroirs, mille aux senteurs, mille aux visages, mille aux sentiment ce patrie, la c'est messieurs, et mesdames Oui, Patrie. la de et peuple du l'amour et grandeur la de sens le langue, notre de musique la paysages, nos de beauté la patrimoine, notre de richesse l'immense : Français naître de fait seul le par recevons nous que ce de prix le mesuré pas n'a Elle chantent". qui "lendemains fameux les s'élaborent où laboratoire un sont humaines organisations les que croyant passé, du rase table faisant en construire voulu a Elle finance. la de et l'économie de internationaux magnats des ceux voraces, plus les appétits aux livrer nous de avant sec, plus le matérialisme du semblants faux aux cru a ans 30 depuis conduit nous qui politique classe La ! infortune notre de cruelle l'évidence ensemble constatons messieurs, et mesdames Alors nations. des vie la de l'histoire de instant chaque à oracle, un comme résonne et vrai toujours est adage Cet ! guerre la prépare paix, la veux tu si bellum", para pacem, vis "Si prospérité. leur sécurité, leur indépendance, leur cause en mettent permanence, en qui, dangers, aux face seuls sont qu'ils c'est peuples, des l'histoire de leçon une est S'il ? protégeront nous Bruxelles ou l'ONU l'Amérique, que citoyens, aux croire fait lorsqu'on d'hier, celui que encore menaçant plus et risqué plus demain, de monde le affronter pourrons-nous Comment ?
