dit pas j'ai non ben "ah dire pour pitoyable communiqué petit pauvre un fait il et dessus taper fait se il puis, et chose quelque dit Longuet Monsieur bien, voit on D'ailleurs, gauche. la à complètement idéologiquement soumis tous sont ils – même quand ça c'est que parce – gauche la à idéologique soumission la à UMP élus ces d'abord arracher imposer, pouvoir pour nationale l'Assemblée à nombreux très députés des donnent me qu'ils besoin j'ai ça, pour et d'achat pouvoir leur dans protéger les veux je économique, situation leur dans protéger les veux Je sécurité. leur dans identité, leur dans Français les protéger veux je l'abri, à France la mettre veux je Demain, demain. faire veux je que ce c'est bien, Eh Pays-Bas. aux d'austérité cure nouvelle d'une place en mise la empêché ont qui mouvement son et Wilders Monsieur C'est fait. a qu'il ça c'est Wilders, Monsieur regardez que, parce français Parlement au défendre les de capables députés des envoyer législatives aux doivent qui et lever se doivent qui Français les donc sont Ce Européenne. l'Union à manière même la de soumis est il financières, puissances aux manière même la de soumis est Il ! manière même la de pareil, Mais politique. de radicalement pas change ne on si irrémédiable C'est Espagne. vers allons nous Grèce, la vers allons nous : allons nous où voient passer, se de train en est qui ce voient crois, je Français, les où moment un à arrivés sommes Nous malchance. une ou chance une pas n'est ce non, Mais destin. leur de maitrise la retrouver pour main la prendre mobiliser, se doivent qui Français les sont ce et politiques appareils leurs par trahis été ont qu'ils parce politiques appareils leurs de détourner se doivent qu'ils maintenant Français les sont Ce ! Français des tout j'attends ; élus ces de rien Monsieur, n'attends, je non, Mais ? élire faire se de l'intérêt part à proximité la est Quelle ? d'autres ou Luca Monsieur Mariani, Monsieur comme gens des et socialiste voter veulent qui Kosciusko-Morizet Nathalie Juppé, Alain entre proximité la est quelle dire me pouvez vous que Est-ce l'autre. de l'un l'inverse strictement pensent qui gens des a y l'UMP, dans Or Voilà. ! d'UMP plus aura y électorale, défaite une a y s'il donc électoraux d'intérêts syndicat un est L'UMP rien. souhaite ne Je années. nombreuses très de déjà depuis l'UMP de électeurs aux parle je Mais Socialiste. Parti du celui de différent projet un porter de capable est construite, l'a qu'il telle l'UMP, que aujourd'hui, faire, plus peut ne Sarkozy Monsieur que pense je et compromission cette assumer faut il collusion, cette assumer faut il maintenant, bien Eh socialiste. voter à appeler fait a l'UMP fois chaque à d'Hénin-Beaumont, successives municipales deux les dans l'UMP, que Parce Voilà. l'UMP. avec main la dans main Socialiste Parti Le ? Briois Steeve contre Dalongeville Monsieur élire fait a qui Mais ? yeux les fermer de lui, mine, faisait d'ailleurs passage au Hollande Monsieur
