quand corruption, cette dénoncé a Qui ? Nord-Pas-de-Calais le dans corruption la combattu a Qui ? l'UMP de responsables les c'est que est-ce Ou ? Briois Steeve et Pen Le Marine c'est que Est-ce ? Dalongeville Monsieur prison en mettre fait a Qui socialistes. aux soit qui ferme plus la manière la de m'attaquer de moi, Bourdin, Monsieur empêché, pas m'a Ca pouvoir. au est qui lui c'est oui, ben Sarkozy", Nicolas attaquez "vous dit m'a On fais. le je que ans cinq fait ça jours, quelques a y il ça dire à mis pas suis me je Donc l'inverse. exactement même fait a il cela, tout de fait rien n'a il or France la protéger chômage, le contre lutter d'achat, pouvoir le augmenter dire, comment pays, notre dans l'ordre de ramener et l'autorité ramener sécurité, la baisser faire l'immigration, de régulation la promis a vous il que parce élu l'avez vous homme, cet par avoir faits êtes vous vous : Français aux dis je que ans cinq fait Ca conviction. de pas n'a il postures, des que n'a qu'il c'est d'ailleurs, Sarkozy Nicolas à reproche qu'on ce bien c'est – convictions des j'ai droite, femme une suis je Moi, ça. comme pas suis ne je moi, que parce élections des proche d'être attendu pas j'ai Sarkozy, Nicolas fait que ce désenfume je que ans cinq fait cela Bourdin, Monsieur Bourdin. Monsieur problème, le pas c'est Mais promesses. ses dans plus croit ne qu'on c'est Sarkozy, Nicolas de problème le ça c'est Donc fait. pas l'a ne il chômeurs.Mais millions des avons nous puisque besoins propres leurs à subvenir pas pouvaient qui sociale protections de système d'un cadre le dans gens des charge en pris j'ai que parce déficits les fait de aggravé j'ai et barque la chargé j'ai et erreur lourde une commis j'ai écoutez, : dise qu'il moment-là ce à écoute, alors, pays notre dans an par légalement étrangers 000 200 entrer fait a Il Bon. l'immigration. de charge en est qu'il ans 10 fait Ça l'honnêteté. à et franchise la à cohérence, la à sensible suis je moi donné, moment un à mais voulez, vous si veux, je Moi, Bourdin. Monsieur ça, de charge en est qu'il ans 10 fait ça mais d'accord enfin Oui même… et clandestins les compte sans légalement, personnes 000 200 charge en prendre à amené sociale protection de système notre de Quid salaires. les sur baisse la à poser de fait le sur l'immigration de conséquence la de Quid chômage. du déjà avait y il pouvoir, au arrivé est il quand déjà que, même alors défendu a Sarkozy Nicolas que travail de immigration cette de Quid ? chômeurs de millions 5 a y où pays un dans l'immigration continuer doit-on : fond de problème vrai Le rétention… de centres de combien non, ou oui faut-il sur honnêtement prendre se écoutez, Ben, insuffisantes. totalement trouvées ai les je Oh, mur. le dans partons nous que et pays notre de fondamentalement changera ne rien
