PS, le et l'UMP entre idéologique proximité la de tenu compte que pertinemment sais je que alors mandat de donner pas veux ne je que parce deux des aucun pour voter ne de choisi j'ai Moi, deux. des aucun pour ou l'autre pour l'un, pour voter de moi-même, fais le je comme citoyen, de responsabilité la prendre vont ils entendu, ont qu'ils ce de parcours, leur de sensibilité, leur de fonction en personnel, titre à personnellement, déterminer se vont ils conséquent par que et Bon, plus. non moins ni Mais plus. ni moins, Ni monde. le tout Comme française. République la de centre au sont ils démocratie, la de centre au sont ils non, bien eh démocratie, la de ban au souvent bien sont Ils responsables. adultes des comme traités pas sont ne ils or responsables adultes des sont Ils politique. classe la par entière part à citoyens des comme traités pas sont ne ils or entière part à citoyens des sont électeurs mes que clairement dit J'ai sens. votre dans totalement allée même suis Je ! l'inverse dit jamais n'ai je Bourdin, Monsieur Mais entière… part à citoyens des sont qu'ils électeurs mes à dis Je combat… mon tout Bourdin, Monsieur que, parce pas change la ne je non, Non, oui. blanc, voterai je Oui, ! cela que terrible si pas c'est socialisme, le que considère l'UMP que moment-là ce à comprendre doivent électeurs les que évidemment comprendre faut il Bien, socialiste. candidat un élire fera on oui, : répondu tous m'ont ils bien, Eh ? socialiste candidat un élire ferez vous que est-ce socialiste, candidat un et Marine Bleu Rassemblement candidat un entre duel de cas en bien eh moment-là, ce à et absolu l'horreur réellement et évidemment est socialisme le que considérez vous soit l'une, choses deux de écoutez, disant lui en sorte, quelque en perche la tendu peu petit un avais lui je et électeurs mes par entendu été probablement aurait qui signal un lancer pouvait il pas, crois le ne Je pas. crois le ne je Non pas. crois le ne Je Bourdin. Monsieur fait, son de c'est ça, et tour premier le avant l'élection crois, je perdu, avait il Donc Voilà. tour. second au jamais gagnant, donné été n'a Sarkozy Nicolas jamais tour, premier le avant bien que c'était réalité, la Mais etc. etc. l'identité de défendre pour politique défense autre une veulent ils l'homme, de vision autre une veulent ils France, la à direction autre une veulent ils économique, projet autre un veulent Ils ! clairs sont ils cohérence, la de ont ils moins au l'autre", de ni l'un, de ni veut on "nous, disent années, nombreuses très de depuis qui, électeurs mes culpabiliser à cherche qu'on bien j'entends enfin, car Bourdin, Monsieur longtemps, depuis battu est qu'il crois je Oui, choses. les bouger faire de susceptible soit d'hier débat le que pas crois ne je et jouée est qu'elle crois je Ah, réalité. en l'élection, plié a l'UMP que pense je Voilà,
