que Reconnaissez partie. fait il dont politique bureau le plus non ni adhérents, les tous à demande la envoie il duquel nom au chef son ni initiative son de personne averti jamais n'a Gollnisch, M. de secrétaire un collaborateurs, des un était qui Martinez M. par choisi processus le dis vous je Et ! remplie n'est conditions ces de aucune Mais secrétariat. au déposée inscrits membres des moins au cinquième d'un écrite demande sur soit chef, propre son de soit président le par convoquée être peut imparable) c'était que souligné m'ont droit de professeurs les tous que dire vous peux je (et peut L'assemblée pas. n'existent elles exceptionnelles, circonstances : reviens je Alors liste. la de composition la de chargé m'a et cassation en recours le fait j'ai que après liste la de tête la prendre de demandé m'a l'unanimité, à qui, politique bureau le souhaitait que ce à correspondre parait me qui ce campagne, ma diriger pour députés, nos de assidu moins le est Mégret M. dire, le bien faut qu'il alors européens députés des brillant plus le l'occurrence en Mégret, M. que d'autre quelqu'un désigné j'ai que c'est deuxième, la et candidate place ma à serait qui femme ma être pourrait ce Vitrolles, à comme que, l'hypothèque émis j'ai donné, moment un à pensé, j'ai que c'est l'objet, sont qui seuls deux les points, deux les avoué même de tout a il fin la à évasif, fait à tout restait il ?", congrès un demander de avez vous que raisons les donc sont quelles "mais Mégret M. à question la réitérait qu'on posait, on quand que 1 Europe sur l'heure à tout constater pu j'ai et exceptionnelles circonstances des a y qu'il justifier falloir d'abord va il alors exceptionnelles, circonstances de cas en extraordinairement convoquée être peut l'assemblée que prévoit 24 L'article règle. font qui statuts nos à reporter me vais je Attendez, ça. public, serait ça que Reconnaissez millénaire. troisième au deuxième du et siècle XXIème au XXème du l'autre, à siècle d'un passe National Front du congrès le que pour 2000 l'an de semaine dernière la dans réunir souhaiterai je que 2000 l'an de congrès ce à tenter la pourront qui ou Strasbourg de congrès au moi contre chance leur tenter pu auraient qui ambitieux les et impatients les pour pis Tant ans. trois resterais je moi, bien, Eh ans. sept resterait République la de président le M. l'Est, dans inondation une ou France la de Midi le dans troubles des avait y si et ans sept pour élu été a il lui, République, la de président Le ans. trois pour congressistes des l'unanimité à réélu National, Front du président dernier l'an élu été J'ai faits. les rappelle je prise, été pas n'ayant initiative Cette ! venir y allons nous non, Non, attendez… Non citoyens. des populaire l'initiative reconnu l'instant pour hélas n'a République Vème la Mais Bon. République. Vème la de principes les sur temps du l'esprit dans copiés peu petit un sont qui statuts
