et travail du ont qui ceux pas, ont n'en qui ceux et diplômes des ont qui ceux artisans, les ouvriers, les pêcheurs, les paysans, les rescousse la à appelez Bouvines, à Comme molle. l'urne et dure l'oreille ont ils car tambours, vos sur fort taper à pas n'hésitez Franciliens, des est qui ce Pour Pacifique. l'Océan de Indien, l'Océan de ceux Antillais, les Corses, les mers, des d'au-delà iles des ceux et Auvergnats les Limougeauds, les Comtois, les Manceaux, les Touraine, de et Roussillon du Gascogne, de et Savoie de Provence, de et Languedoc du d'Alsace, et Lorraine de Bourgogne, de Champagne, de fils les et filles les vagues, des et terre la de Flamands les Normands, les Picards, les Basques, les et Bretons les réveillez France, de Provinces des donc et Régions, des s'agit puisqu'il et livrée, d'être vaille qui seule la France, la pour bataille la à courez et rapières les dégainez l'écu, bien ou ronde, la lance, la moi empoignez réserve, votre de sortez alors moi, comme enrage vous France, la de ruine la de spectacle le si Camarades, et Amis Camarde. la avec rendez-vous peut-être, ont, qu'ils pas doutent se ne qui cuistres les clament !", âge cet à planter mais bâtir, de encore Passe ! "Palsambleu PACA. région la dans ans 6 pour postuler pour campagne en suis je que et Européen Parlement au ans 5 de engagement un Sud-Est, du électeurs mes avec resigner de viens je que D'autant 2011. printemps au rendez-vous donc donne leur je eux, qu'à ainsi vie prête me Dieu si et, National Front du Président toujours suis Je (sic). oeil bon pied, bon encore, pourtant, m'accorde qu'on alors politiques obsèques mes déjà célèbrent vergogne, sans d'aucuns, concerne, me qui ce En régionaux. hémicycles les dans force en entreront prochain printemps du élections aux présenterons nous que nationale résistance de listes les travail, votre par et savent le concitoyens Nos National. Front vote le : retrouvée France une pour proposition de et protestation de fois la à vote seul le par mécontentement leur contraire au d'exprimer l'abstentionnisme, à aller laisser se pas ne de sarkosisme du déçus les persuader comment mais Sarkozy, de nocivité la de compte rendre se vont compatriotes nos quand savoir de plus n'est question La malade. plus en plus de France une dans discrédités, politiques partis des par désastre au menés Français d'abord, Français des défense la pour sien, le est qui rang le retrouver de passe en est FN Le pays. notre frapper allaient qui maux les tous sur monde, le tout avant plus, de fois une juste, vu avons Nous : excellentes sont National Front le pour politiques perspectives les camarades, chers conséquent, Par Sans-culottes. des l'armée dans publiquement s'engager de vient Chouan Le ! bue honte toute veste, sa retourner de vient gouvernement, son et Sarkozy inouïe verbale violence une avec critiquer de cesse de eu n'a qui Lui ! l'UMP de liaison de comité le rejoindre de et masque le tomber de
