gauche la fonde qui dogme le contre force en s'inscrit qu'elle parce droite de indiscutablement est L'écologie Carton. docteur le et Carrel Alexis médecine de Nobel prix le dernier, siècle au furent, promoteurs Ses droite. de archétypiquement est créée, nature, la et créature l'homme, entre harmonie nécessaire la de rapport le comme définie l'écologie rappeler, le faut-il Or, nouvelles. prétendument idées des force la avec médias les dans s'impose qui et ", Europe-écologie " dite liste la conduisait qui archéo-cons devenu gouailleur gauchiste l'ancien par récent électoral paysage le dans incarné " planète la de réchauffement " mythique le Aujourd'hui, humaines. sociétés nos agitent siècles, en siècles de qui, peurs grandes les sur surfant elle, nouvelle, religion verdisme, le l'autre, De Christ. du ceux par désertées terres les dans mode la à revenue mais ancienne religion d'une prosélytes Prophète, du fidèles des foule la lui derrière entrainant campagnes, des et villes des conquête la à mosquées, en mosquées de bondissant massive, immigration d'une grâce la par familier devenu d'exotique, l'islamisme, coté, D'un climatisme. le et l'islamisme : politique classe la de préoccupations deux les concilier de mérite le yeux leurs à avait Il ". vert litham au Targui le " redécouvert électoral, désert le dans ont, politique science en explorateurs nos européennes, Élections dernières Aux mirages. des celui est temps Notre ! importants trop sont financiers et politiques enjeux Les doutes. des d'émettre interdit est il historiques, ou scientifiques dogmes d'autres sur comme sujet ce Sur Allègre. Claude comme socialiste, pourtant scientifique, un pas même réchauffement, ce de officielle théorie la contester de droit le n'a nul Mais climatique. réchauffement du humaine cause la de l'hypothèse réfutent plan premier de scientifiques de milliers des que et CO2, de mondiale l'émission de % 1 de moins cause de état tout en représente France la que alors carbone, taxe la même de tout reste créations ces de belle plus La ! plus taxé être pour plus travailler c'est plus, gagner pour plus travailler pas n'est ce Sarkozy, Avec TIPP. la de régionale part la encore d'augmenter envisage qu'il annoncé a gouvernement le jours 2 a y qu'il tard plus Pas entreprises. des ajoutée valeur la foncier, le sur électriques, pylônes les SNCF, la de roulant matériel le sur téléphone, de antennes les sur taxe d'une création la prépare gouvernement le professionnelle, taxe la remplacer Pour acquises. déjà sont télé redevance la sur ordinateurs, les sur médicales, franchises les sur tabac, le sur taxes des prochaines augmentations Les sociale. Sécurité la de trou le combler pour mobiliers revenus les sur taxe nouvelle une : date en dernières des Une 2009. en 8% de encore s'alourdissent qui locaux impôts les que telles existantes, déjà celles de l'augmentation et nouvelles taxes de création la quotidiennement presque apprenons Nous ! taxer et taxer taxer, : trois de nombre au sont aiguë crise cette à remédier pour gouvernement le par apportées réponses Les ! Sécu la sauver pour sociales cotisations les encore plus d'alourdir inévitable est qu'il
