perdre, pas ne de important est Il Dieu. à rendu culte le et l'esprit de activités les autres, les avec gratuite rencontre la familiale, vie la : humaine vie la de hautes plus les réalités aux temps du consacrer et reposer se puisse qu'il mais consommateur un ou travail de force qu'une n'être à réduit pas soit ne l'homme que pour tous à offert est jour Ce servile. pas n'est labeur son que citoyen chaque à rappelle jour ce de singularité la religieuse, signification sa de Au-delà dimanche. du respect le douter pas n'en à figure harmonieuse, sociale vie une à contribuent qui éléments les tous Parmi " : justes très trouve je que XVI Benoit Pape du propos quelques citer de moi permettez sujet, ce A enfants. leurs de l'équilibre de et famille leur de stabilité la de salariés, des profit au obligatoire congé de jour un imposer à réussissait syndicats des et l'Église de l'union laquelle à date précis, être pour 1906, avant : arrière en siècle d'un plus de retour un marque thermales ou touristiques zones les et villes grandes des commerciales zones les pour dimanche le travail du l'interdiction de fin la de généralisation La marmite... la bouillir faire doivent aussi, eux qui, d'autres tant par remplacés facilement seront Ils chômeurs. des cohorte la rejoindre ou dimanche le travailler entre choix le désormais auront ils dominical, repos au touchant loi nouvelle la à grâce marchand, secteur du salariés les Concernant azimuts. tous attaque une opère Fillon gouvernement le social, plan le Sur bafouent. les qui ceux pour encore votent beaucoup et paient ils mais grognent Ils autres. les pour paient Français les : dit Autrement hospitalier. forfait le considérablement relever de envisage gouvernement le temps, même le dans mais Universelle, Maladie Couverture la de bénéficient clandestins Les contribuable. du frais aux hôtels... des dans logés sont ils d'HLM, obtenu encore pas n'ont ils Quand sans-logis. pas sont ne " papiers sans " les France, En publics. hôpitaux des que ainsi gratuit enseignement d'un chômage, de familiales, allocations nos de jouissant famille, leur avec restent, eux, étrangers les mais l'étranger à partent emplois Les quasi-hebdomadaires. devenues sont délocalisations Les dossiers. les temps à traiter à plus même n'arrivent emplois pôles Les millions. 4 des que 6 des proches plus sont ils réalité, qu'en dire veut qui ce ", Officiellement " millions. 3,8 de plus aujourd'hui sont ils Officiellement, an. un en 18% de accru s'est nombre leur chômeurs, des détriment au effectuées abusives, souvent radiations, les Malgré : chose autre c'est là, français, travailleur le pour Mais jeu. du épingle leur tirent crise, pas ou crise qui, élites des pas parle ne Je République. la de lois les respectent chômeurs, ou travailleurs qui, ceux Français, des plupart la touche actuelle crise La fort. prix le aujourd'hui paie en mondialisme du jeu le dans jetée France la social, et économique plan le Sur pathétique... C'est l'ordre. de forces les et cités des racailles les entre rapports les améliorer
