internationale " (ou " Oumma " la directement s'oppose laquelle à française, Nation la de souveraineté la - ; non-musulmans) aux réservée zone, seconde de (citoyenneté dhimitude de concept le par attaquée directement unique, citoyenneté la - ; "quartiers" les dans départ au Charia, la de place en mise la par combattue laïcité, la - : bafouées ainsi trouvent se françaises, typiquement valeurs, Trois identité. notre sur pèse qui concrète menace la de fondamental élément un est françaises, Institutions aux définitivement prendre s'en de et retourner se de avant immigrées populations les d'asservir tente qui radical, l'Islam Et nationale... identité notre envers mépris de iceberg d'un sommet le que cependant sont ne symptomatiques fait à tout Marseillaise La de sifflets Les 2005. de " banlieues " des Emeutes les avec prémices les eu avons en Nous chaos. au conduire peut nationale fracture la Or, ! sans-papiers femmes pour d'hébergement centre un année cette créé été a où Carpentras à ici comme encouragée, même parfois et contrôlée non Invasion plus. s'applique ne française loi la où non-droit, de zones des multiplication la entraîne contrôlée, non et maîtrisée non l'immigration-invasion, effet, En Carpentras. à Amandiers et Plan du Pou ou Cavaillon à Ayme Docteur Avignon, à Monclar : nom pour ont Vaucluse en non-droit de zones les l'immigration, Concernant ! prison en aller jamais ne de d'emprisonnement mois 18 de moins à condamnés délinquants les tous à permettre à consiste qui celui : permanent et révoltant scandale un cesser faire Pour criminels. de et délinquants de catégories différentes les correctement séparer Pour malsaine. et inhumaine surpopulation une justement, éviter, Pour France. en supplémentaires prisons de places 100000 construire faut qu'il affirmons nous que années des Voilà conséquence. de lourde et inacceptable carcérale surpopulation une soit cellules, des d'occupation % 130 de taux un affiche Pontet du départemental Pénitencier Centre le que apprend on logique, fait à tout façon De ! courants deviennent jeunes plus en plus de individus des par commis odieux crimes les et multiplient se voitures de incendies Les période. même la sur également (!) gratuites physiques violences les pour % 18,81 + ; cambriolages les pour % 28,66 + ; 2008 à rapport par l'année de mois premiers 8 les sur armées mains à vols les pour % 36,67 + : hausse la à toujours et encore est délinquance la 2009, l'année de début le Depuis venir. à encore reste pire le Mais ! 2800 : Carpentras à Quant - ; 2500 : Cavaillon - ; délits et crimes 2200 comptabilisé a Orange - ; plainte portent victimes des % 10 seul Délinquance, la de National l'Observatoire selon puisque, " officiels " officiels, délits et crimes 13000 avec habitants 000 100 de plus de villes les pour délits et crimes des tête en arrivé est Avignon - : 2008 En : records tristes les accumule Vaucluse Le l'insécurité, Concernant inquiétante. sociale et économique pauvreté une - agressive, plus en plus de et incontrôlée totalement immigration une - 1989. octobre
