31 le Cathédrale, la de pas deux à assassinée et violée Combier, Françoise à hommage en jours quelques a y il manifesté ont qui Avignonnais les remercier à tiens Je insupportable, littéralement devenue insécurité une - : Français de et Françaises de majorité une aujourd'hui souffrent dont maux les tous seul tout lui à concentre Vaucluse le pourtant, Et " ! identité notre voilà française, et séculaire chrétienne terre Provence, " : provençal peuple le avec fort et haut affirmons nous et " l'Identité sur électorale l'escroquerie à halte " disons nous clandestine, l'immigration contre lutte de matière en BESSON M. de répétées trahisons aux et SARKOZY M. de " positive discrimination " la à Face 1519. et 1405 entre érigée Cathédrale la à patronyme son également donna qui Siffrein, Saint Carpentras, de siècle VIIe du l'évêque de celui de nom son tire Elle existe... Siffrein Saint la de foire la que siècles 5 de près effet, en Voilà, ! séculaire comtadine tradition une ainsi honorent et Siffrein Saint la fêtent Carpentrassiens les laquelle avec ferveur la constater de que roboratif plus de quoi nationale, l'Identité sur - ! -récupération débat de temps ces en Alors, Siffrein. Saint la de foire la moment, ce en C'est, National. Front du l'égard à diffamatoire provocation scandaleuse d'une lieu le rappeler, le faut-il aussi, fut Elle scores. bons si de fait régulièrement a National Front le où et d'histoire chargée tant Carpentras de ville cette dans Vaucluse le pour presse de conférence cette tenir de et accueillir vous de heureux suis !!!Je France LA VIVE ! NATIONAL FRONT LE VIVE gloire. notre et triomphe ton Voient expirants ennemis tes Que accents, mâles tes à Accoure victoire la que drapeaux, nos Sous défenseurs tes avec Combats chérie, liberté Liberté, vengeurs! bras nos soutiens Conduis, Patrie, la de sacré Amour victoire! la de deum te le et guerre de requiem grand le vous avec chantent Ils perdus. enfants les chagrin, leur dans murées veuves les pelotons, des victimes les cachots, des martyrs les combat, leur pour morts héros les d'Algérie, trahis les et Phu Bien Dien de sacrifiés les Verdun, de vainqueurs les Sedan, de et d'Azincourt vaincus les avec Louis, et Michel Bernadette, et Catherine Geneviève, et Jeanne Avec France. la : votre le monde, du pays beau plus le prospère, et libre garder, vous pour poils et cuir risqué ont qui enfants, leurs vous, pour donné tout ont qu'ils parce sont y qui mais doutaient qui ceux et croyaient qui ceux anges, les et saints les haut, là De monde. le tout pour pas aura en n'y il et horions de festival avoir y va il Patrie, la de enfants Allez ! Patrie la de enfants Allez grands-pères. les même et mères les et pères les jeunes, les et anciens les pop, la de excités des soient qu'ils ou cabrette de ou biniou de joueurs soient qu'ils aussi, artistes, les contribuables, les et fonctionnaires les encore, pas ou plus ont n'en qui ceux
