! National Front le Vive ! l'espérance à et sursaut, au appelle vous je : aussi choix des L'heure venue. est combat du l'heure Aujourd'hui libertés. leurs et légitimes droits leurs pour battus sont se faille, sans détermination une et résistance de l'instinct par guidés qui ceux et abandonné, et renoncé ont qui ceux a y il millénaire, nation notre traversés qu'a difficiles moments les dans savez, le Vous s'appliquer. de commencer crédible, et alternatif projet, nouveau un renaître, l'espoir changer, peuvent choses les mars, 27 et 20 Les social. saccage de politiques les et diktats les subir plus ne à décidés sommes nous que potentats de caste cette à démontrer de et compatriotes nos de légitime colère la porter de système, ce vaciller faire de l'occasion être doivent mars, 27 et 20 Les niveaux. les tous à intégrale proportionnelle la réclamons nous fin, cette A possibles. sont compromissions les toutes pluralité, cette Sans Nationale. l'Assemblée par commencer à politiques, assemblées les dans s'exerce pluralité la que enfin faut Il respecter. faire se pour exemplaires sanctions des déterminer également doit publique morale la visant politique Toute longtemps. depuis FN le réclame que publication d'une l'objet faire doit HLM logements des l'attribution manière, même la De transparente. République une dans place leur plus n'ont Ceux-ci fonction. de logements aux terme un mettre simplement, et purement désormais, faut il public, l'argent de gestion bonne cette Concernant ? officiels courriers ses pour l'autre personnelles, missives ses pour L'un ? encriers deux de disposait Gaulle De Général le que dit légende La professionnel. usage leur et près, centime au facturé être doit qui fonctions, leurs à liées facilités des privé l'usage entre nette très distinction une permanence en faire à fautifs, les pour exemplaires sanctions des et claires obligations des par amener, les faut Il avion) (voiture, fonction de transport de moyens des l'utilisation sur transparence la imposer faut Il ! délibérante l'assemblée devant publication d'une l'objet faire doivent frais de notes Leurs locaux. élus et collectivités des présidentes les maires, les pour ainsi être en doit Il parlementaire. contrôle d'un l'objet faire doivent ministres des frais de notes Les – dernier juin 11 le dès réclamé j'avais que ce – public l'argent par payés frais de notes des dossier volumineux le public rendre et ouvrir faut Il public. l'argent de gestion bonne et transparence Enfin, d'Etat. Conseil au Klarsfeld d'Arno celle encore ou financier et économique contrôleur comme Tibéri, Jean de fils Tibéri, Dominique de nomination l'improbable encore ou Marleix, d'Alain fils du celui comme scandales des d'éviter permis aurait nous Cela compétence. la de celui seul, un et clair très principe un sur faire se doivent qui nominations, ces sur s'imposer doit totale plus la transparence La ministériels. cabinets publiques, entreprises administrations, : niveaux tous à copinage, au terme un mettre faut il nominations, les concernant Toujours Berra… Nora Bachelot, Roselyne Woerth, Eric les nommer de d'éviter permis aurait nous Cela ministres. des celui par commencer à chacun, de professionnel passé le
