répondre. leur à temps notre pas passerons ne Nous !… jours des dépend cela : crédible pas serait ne celui-ci alors ou économique, programme de pas n'aurait National Front le : d'inspiration mal en communication en conseiller quelque par concocté discours le réciter pour télévision de plateau en télévision de plateau de relaient se PS du et l'UMP de télégraphistes petits Les portons. nous que idées des société, la de couches les toutes dans puissance, en montée la de témoignent privilégiée, cible leur National Front du faire à partis deux ces de états-majors les obligeant suivie, est s'en qui panique la et UMPS système le saisi a qui peur La presque… ou éteindre, à réussi avaient quotidiens mensonges leurs et permanents échecs leurs adversaires, nos de politique folle la que l'espérance, de flamme la Français des cœur le dans raviver de capable rassemblement de pôle Un pays. notre rongent qui maux aux et préoccupations aux répondre de capable et crédible rassemblement, de pôle en mouvement notre de mutation la : plus le redoutait système le que ce confirmé ont 2010 mars de régionales élections Les ! échec leur aujourd'hui contemplent Qu'ils enterrés. souvent si avaient nous qui eux retour, notre craignaient qu'ils années des Voilà trébucher. voir nous espèrent qui adversaires, nos parmi ceux sont nombreux instant, un pas doutez N'en franchir. à étape première la être vont mars 27 et 20 des cantonales élections Les Français. les par rejeté souffle, de bout à système un à crédible l'alternative assumer à capacité notre démontrer à faille sans abnégation une et détermination, courage, exige pouvoir, le vers marche longue Cette responsabilités. des l'exercice à mouvement notre amener doit qui campagnes des première la lancer pour réunis ici sommes Nous pays. notre de l'avenir pour et National Front le pour capitales électorales d'échéances départ de point le marque savez, le vous réunion, Cette contribution. leur de qualité la pour intervenants différents les féliciter pour donnée, m'est qui l'occasion de profiter voudrais Je National. Conseil notre à nombreuse présence, votre de remercier vous de fois nouvelle une Permettez-moi amis, Chers Messieurs, Mesdames,
