les campagne cette dans porterons nous oui, Alors, payé. ont ils lesquels pour et droit ont ils auxquels services des Français les injustement prive qui spoliation de politique cette à soumettre se doit ne et peut ne Nul résignation. la et fatalité la pour place de pas a n'y il départements, nos de organisé pillage ce à Face tout. donne on auxquelles et dû est tout qui à organisées, et communautarisées visibles, minorités ces à pas n'appartiennent qu'ils parce broncher sans sort leur accepteront qu'ils sûr est on dont ceux à compatriotes, nos de fragiles plus aux et faibles plus aux S'attaquer ! moral de leçons des permanence en donne qui gauche la selon et pouvoir, au caste la selon sociale justice la amis, chers mes cela C'est ! Racisme SOS à an par euros 000 40 de subvention une accorde général, Conseil le aussi est qui Paris de mairie la scolaires, cars les empruntent qui enfants les portent que jaunes gilets les parents aux payer faire de décide Loire-Atlantique, de socialiste général Conseil le quand Et dépendantes. personnes des charge la à restant service du coût du l'augmentation à et (APA) d'autonomie personnalisée d'allocation heures des baisse une à conduisant domicile, à d'aide services des financement de mode le modifie on s'amusent, système du nantis les que Pendant égards. mêmes aux droit le pas n'ont âgées personnes Les Jardy. de Haras du golf et tennis activités des House Club du rénovation la pour d'euros millions 2,4 de l'affectation sur portant délibération une 2010 décembre 6 le adopter fait ainsi a Sarkozysme, du gardée chasse Hauts-de-Seine, des département Le crise. de période en indécente et irresponsable gestion cette à pas évidemment bien n'échappe UMP droite La ! 2010 septembre et août mois, deux seulement en euros 000 163 atteint ont externe communication de dépenses les d'Oise, Val le Dans - nationale. moyenne la à 7% de inférieures sont elles, utiles d'investissement, dépenses les temps, même le dans que alors départements des nationale moyenne la que élevées plus 30% personnel de dépenses des affiche socialiste, Cher, du département Le - !… catastrophes des encore crée Chirac Jacques musée, en transformé recettes…Même de euros 000 200 peine à pour euros million 1,7 atteignaient dépenses ses 2008, En gestion. la assure en qui départementale collectivité la pour financier gouffre véritable un est 2010, en visiteurs 000 62 de moins accueilli a qui Chirac" "musée le département, même ce Dans ! Ipads des … département du collégiens les tous à acheter pour euros million d'1,6 somme la débloquer de décide habitant, par dette forte plus la possède qu'il alors Hollande, François par présidé Corrèze de général Conseil le 2010, novembre En - Samu. au euros 000 600 de subvention sa de suspension la vote d'Oise Val du gauche de général Conseil le 2010 septembre En - : quelques-uns citer en vous de Permettez-moi avec. va qui publics services des saccage de et généralisée, gabegie cette de exemples les plus compte ne On captif. électorat
