mensonge. un c'était que compris a monde le Tout télévision. la à mensonge ce énonçant Chirac M. de tête la regarder de convaincre s'en pour d'ailleurs suffisait Il suffisante… preuve la pas n'est ce Si pas. sais ne je bon, écoutez, alors l'organisateur été avoir en déclaré a Pasqua M. ! sait le monde le tout rencontré, l'ai je que sûr Bien non. Non, oui. Oui, 1988. en rencontré l'ai je Oh, persécutés. avaient nous qui ceux à sûr, bien vote, de bulletins nos apporter pas n'allions nous ans, 15 pendant derrière le dans pied de coups des reçu avoir après majorité, la de partie fassent National Front le pour votaient qui d'électeurs 15% les que considérer de refusé toujours a et refuse qui Chirac M. c'est que réponds vous Je responsabilité. cette pris a qui seul lui et lui c'est conséquent, Par désistement. de réciprocité toute de et électorale alliance toute de National Front le exclut ans, 20 depuis Chirac, M. que Parce ? maintenu s'est-il Pourquoi tour. deuxième au maintenu s'est National Front le que parce point non pouvoir, au d'arriver socialo-communiste majorité la à permis a qui lui c'est Et dissoute. l'a majoritaire, Nationale Assemblée d'une l'appui de bénéficiant qui, Chirac M. c'est que parce monsieur, cher trompez, vous vous que dire vous vais je Alors, tous. pour égale montrer se doit justice la et discrimination toute contre suis Je totalement. réprouve le je cas, le c'est Si française. l'Algérie de partisan un été j'ai que même de tout Rappelez-vous problème. aucun pose ne ça moi, pour conséquent, Par intégré. fait à tout êtes vous vous, que bien voit on D'ailleurs, mérite". se ça ou s'hérite "ça dit bien J'ai tout. du pas Non, entière. part à citoyen un êtes Vous moi. pour problème aucun a y naturalisé, êtes Vous naturalisation. par soit parents, ses par soit c'est-à-dire mérite", se ou s'hérite nationalité "La c'est National, Front du devise notre que savez vous français, naturalisés été ont S'il problème. aucun a n'y Il présidentielle. campagne la de exclusion mon évidemment, cher, payer feraient candidats nos où législative campagne la à aussi participerais je que et présidentielle campagne la à même quand participerais je que évidemment bien est il élections, aux présenter me pas pouvais ne je extravagante, hypothèse par si hypothèse, toute en et personnelle affaire une savez, vous pas, fais n'en je dit, Cela citoyens. des respect au et loi la de volonté la à correspond ça que D'autant ! électorale campagne la à participer de même quand c'est donner, les de manière meilleure la mais sûr bien Oui raison. avez Vous vrai. c'est ça oui, Ben ? partir de et briser de décident gens des que empêcher comment Mais ! merci dieu échoué, a putsch ce Et putsch. véritable un fait ont pas, arrivant n'y qui, et statuts nos de mépris au place ma prendre souhaitaient qui personnelle ambition leur par poussés gens de nombre certain un a y qu'il c'est-à-dire trahison, une C'est faire.
