le Et sujets. de nombre certain un sur fondamentaux choix des faire à directement français peuple le appelle et référendum du pouvoirs des largement serve se prochain R2publique la de président le que faut qu'il crois je conséquent, Par même. de ; Finances des ministère le réformer voulu a Sautter M. dire. j'ose si dents, les cassé est s'y il ; nationale l'éducation pas, n'est-ce mammouth, le réformer voulu a Allègre M. Mais pas. n'est-ce Guigou, loi la C'était bénéfique. été pas n'a malheureusement, réussie, a qu'il celle et sérieuse réforme seule une faire à réussi pas n'a Jospin M. de gouvernement le que vu bien a On groupements. des syndicats, des lobbies, des résistance la à toujours heurtent se Elles soit. ce que réforme quelque faire de impossible totalement est Il bloquées. complètement sont françaises institutions les et française société la que personne pour secret un n'est Ce référendaire. République d'une place en mise la souhaite je que dire voudrais je préalable, en d'abord, Bon électeurs. les devant que ailleurs comptes des rendre à d'avoir d'éviter essayer pour quoi n'importe faire à prêts sont qui et acculés sont qui dire, le bien faut il a, en y Ben conscience. prendre en devraient affaires-là ces peu un manipulent qui gens les que crois Je France. la de démocratique réputation la de international plan le sur probablement et française politique vie la de perturbante absolument et invraisemblable fait à tout parait me qu'elle parce question cette à réfléchi encore pas n'ai je l'instant, Pour restera. qui celui contre battrai me je écoutez, bien, eh tour, second Au Jospin. M. de pas, n'est-ce trotskoïde, peu un socialisme le combats je que preuves des apporter encore dois je antimarxiste, lutte de ans 45 de bout au si que dire dois je moi Alors fait. à tout trompez vous vous que crois Je tout. du pas mais Non ? Jospin Choisi ? choisi J'ai anti-gauche. majorité toute de l'écart à tenus écartés, a les et électeurs des 15% parenthèses entre mis a lequel Chirac, de faute la de exclusivement c'est France, en ans 20 pendant pouvoir au venus sont socialistes les si puisque Jospin l'est ne que socialisme du sûr plus beaucoup allié un est il – campagne la de cours au démontrerai le je et – Chirac Jacques de s'agit il quand revanche, En gauche. de politique une fasse gauche de homme qu'un m'indigner pas peux ne je mais désapprouver la peux je politique, cette combattre peux je gauche, de homme un est il gauche, de politique une fait Jospin M. Quand immorale. est qu'elle parce déteste je que et déteste je que j'abhorre, que politique une fait Chirac Jacques Chirac. Jacques pas j'aime que pas C'est ! suite de tout signatures 500 a sûr, bien Chirac, M. que C'est ? dire veut ça que Qu'est-ce signatures. de plus en plus de avoir pour notables des sorte, quelque en corps, du l'ensemble sur démarches des actuellement fait Chirac M. contraire, au Mais autorités…
