"caste" la 2010, qu'en aujourd'hui plus pas que semble Il » tous. à actuelle France notre de l'état voyez ainsi courage, le avez en vous si ordinaires, citoyens des comme tout habituelles, protections vos sans lieux, ces dans venir osez et temps votre sur Prenez respectueux. et calme plus c'est Afrique, En agressif. très puisque sympathique, moins en africain, souk d'un l'image à maintenant devenu étant marché Ce chapardeurs. de violents groupes des par chassés largement sont touristes les d'où souks des que pires maintenant sont Clignancourt de puces Les samedis. les bout à pas n'arrive police la dont risque à populations des par squattérisée est Trône du Foire La cités. les que pire parfois violente, parfois risque à l'ambiance de surpris serez vous mètres, dix les tous civil en et tenue en policiers des malgré Elysées, Champs des est qui ce Pour « : d'alarme sonnette la tirait il antiracistes", pensants biens et bons bords, tous de intellectuels et "médias aux cite je aussi mais politique personnel du l'ensemble à adressée ouverte lettre une dans : 2010 avril en Campion Marcel de justifié tellement gueule, de coup du pas souvient se ne qui Et ! l'insécurité : moindre la non et menace, Autre • profession. autre une envisager à forains jeunes les contraint qui ce conséquent, coût au exemple par manèges nouveaux de que véhicules, nouveaux de l'achat pour tant prêts, des obtenir pour insurmontables difficultés : activité cette de financières difficultés les aussi aggrave pays notre de actuel économique désastre Le • sécurité. de normes de respect moindre le pas réclame ne l'on qui à roulantes bombes véritables de sont qui véhicules de décrépitude de l'état et Lille, à exemple par roms, de camps les voit l'on lorsque pince se On profession. leur à renoncer faire les à contribuera et villes centres les dans d'entrée l'interdiction sur bien impliquera ceci eux, d'entre nombre bon pour que clair est Il entretenus. parfaitement pourtant sont ancienneté leur vu normes nouvelles aux pas n'étant que bien forains, des véhicules des plupart la Or, villes. les dans d'entrer interdits seront anciens, plus les dire à c'est CO2, de rejet le concernant écologiques normes nouvelles les pas respectant ne camions Les routiers. transport de véhicules les concernant Inspire" "directive appelée 2007, mars de européenne directive la de d'application décrets des mois, quelques dans l'application : pèse taille de menace autre une et Bruxelles de l'Europe de dogme au pas n'échappe forain de profession La • durée. la fixer d'en ou dates les modifier d'en vouloir bon leur de est il foraines, fêtes des ou cirques des recevoir de encore acceptent qui municipalités les Pour • d'août. mois au et Pâques à traditionnelle pourtant CIOTAT la de celle est récente plus la dont supprimées été ont qui fêtes 100 presque sont ce années, plusieurs depuis que point tel à d'exposition, parcs des dans souvent, villes, des l'extérieur à déplacées sont foraines fêtes les : foraine fête la de simple et pure suppression la par
