commencer à • eux: d'entre l'un déplorait profession" la sur flotte noir drapeau "le activité, leur sur pèsent menaces nombreuses de et problèmes multiples de rencontrent forains les municipalités, des vouloir bon du uniquement Dépendant absolu. impératif un est public du sécurité la et hasard au laissé être doit ne rien car l'utilité aussi reconnaissent en forains les lourdeur, la reconnaissent en S'ils terrain. du stabilité la et fiabilité la garantir devant sols des d'études l'exigence à répondre encore ou l'Intérieur de ministère le par mandaté manège" de "vérificateur contrôle de l'organisme à soumettre se de l'obligation municipalité, la par octroyés emplacements les pour sécurité de garanties des rigueur la exemple, par comme, respecter à exigences lourdes de à soumises sont entreprises Ces secteur. ce à grâce travaillent artisanales entreprises 000 25 et personnes 000 150 France. en travaillent et vivent forains de familles 000 30 Environ "juridique"). catégorie une sont eux qui voyage du gens les avec confondre pas faut ne (qu'il entière part à professionnelle catégorie une sont forains artisans les et d'année quinzaine une a y il l'Etat par reconnus été ont forains arts Les ans. deux les tous fois une moins au rend s'y population la de % 90 de plus puisque populaire est elle combien et françaises traditions nos dans ancrée est foraine fête la combien besoin, était en s'il prouve, historique rappel bref Ce Saint-Jean-Baptiste… l'église de patronale fête première la alors établit Elle Neuilly. de maire Delabordère, François Jean l'abbé de demande une à suite 1815, juin 10 du date en Ier Napoléon de impérial décret un par créée Neuilly-sur-Seine de populaire très fête une était Neuneu, à fête la Neuilly, de fête la même, De d'épices". pains aux "Foire autrefois l'appelait on : anciennes plus des une aussi doute sans mais célèbre plus la est Elle Campion. Marcel ami notre est l'organisateur dont trône, du Foire la doute, sans est elles d'entre célèbre plus la apprécié très divertissement de forme une jours nos de Devenues essentiel. économique rôle un donc jouèrent et siècle 18ème du milieu jusqu'au international commerce au servirent foires, Les "forum". latin le dans étymologie son prend qui mot foires, les pour s'installant et village en village de allant d'ailleurs, venu forain, marchand de ensuite parla on siècles, des fil au évoluant mots Les village. leur de dehors en propriétés des avaient qui ceux "forains" appelaient terres, des possédaient qui personnes les passés, siècles des rurale France la Dans Messieurs, Mesdames,
