remercie. vous Je France. de communes nos dans changement véritable de espoir un porter y pour municipales élections des séparent nous qui semaines quelques les durant France la parcourrai je d'autres, bien et Fréjus Metz, Saint-Gilles, Savigny-sur-Orge, Nancy, Sorgues, Angers, Marseille, Lyon, Carvin, Clermont-Ferrand, Perpignan, Dijon, Strasbourg, Rennes, Reims, Poitiers, Bordeaux, Grenoble, Sète, Toulouse, Paris, candidats. nos à soutien en municipale, campagne la de cadre le dans villes des intense tournée une viennent qui jours les dans j'entamerai que sujet ce à annonce vous Je succès. grand un indubitablement sera aussi cela Et d'effondrement. voie en est système, au utile si bipolarisation, la que montrerons nous électorale, séquence cette travers A rejoignent. les qui Français de millions les et idées nos pour importantes sont européennes et municipales élections deux ces l'autre, pour massive l'abstention de cause à et l'une pour jusqu'ici local ancrage faible notre de raison en mouvement, notre à défavorables traditionnellement Pourtant nationale. l'assemblée de salutaire dissolution une à nationales autorités les forçant en française politique vie la débloquer de moyen seul le serait victoire notre Politiquement, antisocial. et antidémocratique projet ce européen, l'asservissement à face prospérité la de et nation la de liberté, la de choix le font Français les que démontrerait listes nos de score bon très un européennes, élections les Concernant départements. des l'ensemble dans présent massivement d'être mesure en est fois première la pour qui mouvement, notre pour succès un déjà et d'ores sont municipales Ces mairie. aucune et sortants conseillers 60 que n'avons nous que constat du partant villes, des gagner et France en partout municipaux conseillers de plus le obtenir : claires sont mars de municipales élections les pour ambitions nos Electoralement, clarifiantes… fusions aux et défensifs accords aux pousserons les nous poids notre par clivages, des et débats des clarté la pour œuvrerons Nous d'idées. débat du vue de point du qu'inutile artificielle aussi donc est multiplication cette public, débat le confus plus rend proches partis de surabondance Cette l'Europe. sur 2005 en OUI du camp le dans ensemble étaient partis ces tous que souvenir se de suffit il pouvoir, au politique même la tous font ils chose, même la sujets grands les sur tous disent ils car trop, de partis 3 presque a y il Verts, et PS/UMP/UDI/Modem entre dire, le aujourd'hui faut Il pas. croient n'y qui ceux et France la en croient qui ceux entre nation, la de adversaires et nation la de partisans entre clivages, vrais les sur française politique vie la de recomposition la d'accélérer permettront mai, en européennes notamment 2014, de élections les Politiquement, électorale. dynamique la : Conclusion ! 2014 en essentiels seront messages ces : Internet défendons avancer, les faisons reculer, libertés nos pas laissons Ne Snowden. Monsieur à grâce faites NSA la de écoutes les sur révélations des vis à vis ferme plus beaucoup être à français gouvernement le forçant En Internet. sur liberté la à accroc grave premier un serait qui ce Lescure, rapport récent le préconise le comme Dailymotion, et
