l'information concernant disais vous je que ce avec voir à a réflexion Cette France. la de fondamentaux enjeux les sur public débat le recentrer de démarche, leur dans sincères sont qui politiques acteurs les tous de celui mais National, Front du rôle le seulement pas n'est ce et 2014, en essayer faut nous Il l'avenir. vers tourner se faut il d'importance, électorale année d'année, début ce en Non, caste. la à s'oppose peuple le comme opposant, premier son est National Front le que compris parfaitement a Hollande François : logique plus de rien Et obsession. son dire, le faut il devenus, sommes Nous solennelles. interventions ses dans National Front le évoque République la de président le maintenant systématiquement que simplement remarquera On rien. attendions n'en Nous ? République la de président du vœux les Sur ? commentée abondamment déjà année cette 2013, sur revenir Faut-il prix. tout à buzz le refuser de politique, programme de et enjeux des fond du traiter de débat, du niveau le d'élever recul, du prendre de temps, le prendre de permette qui 2014 année d'une vœu le forme Je artifices. ces sous noyé retrouve se il car reculer, métier votre de réel l'intérêt contexte ce dans voyez éditorialistes analystes, journalistes, aussi vous Mais sens. fait qui complet, argumentaire un développer propositions, des faire projet, un déployer pour difficulté en sont politiques responsables les trier, à mal de plus en plus de a public grand le : démocratique problème véritable un et monde le tout pour difficulté une posera s'aggrave, elle si situation, Cette démesurée. importance une prend polémique la de buzz, du recherche la permanence En sociaux. réseaux des concurrence la de continue, information chaînes des l'émergence de viennent qui radicaux, changements des à effet en confrontée est y presse la : France en assurer à difficile plus en plus de est mission cette que reconnaître faut il Or, dévoile. qu'elle et analyse qu'elle recul, du prend qu'elle décrypte, qu'elle mais ministre, tel ou tel de télégraphistes petits aux jouer de refuse elle quand travail son fait presse La considérables. moyens de dispose qui pouvoir, du particulier en chacun, de communication de stratégies les dans entrer sans dénaturer, les Sans formulées. sont qui idées les entre choisir à aider les de confuse, souvent information une décrypter de permettre leur pour nécessaires éléments les Français aux donner de politique, vie la concernant et d'informer, est presse la de rôle Le monde. le dans partout et France en presse la de liberté la à attachée très suis Je otages. en retenus encore aujourd'hui sont qui ou blessés, été ont qui 2013, en mission leur de l'exercice dans tombés sont qui étrangers, et français confrères, vos pour particulière pensée une d'avoir et 2014, année excellente une tous à et toutes à souhaiter vous de d'abord permet me qui presse, de conférence cette à présence votre de remercie vous Je Messieurs, et Mesdames
