besoin, ont en elles l'oxygène, de donner leur faut Il s'appuyer. faut qu'il PMI les et PME les sur sont ce que pense je Moi ! milliards 3,5 … coûté… a qui groupes grands les pour … exonération… une c'est M'enfin, voir. à rien n'a ça non, Non, pas… n'est qu'elle voir de m'étonne je et constitué, a qu'elle coût du tenu compte scandale, véritable un cela pour était Copé niche La l'impôt. à réalité en échapper à seuls les sont groupes grands les que d'ailleurs, monde le tout comme m'aperçois, je que parce groupes grands aux notamment appliquée, est fiscalité la dont manière la de profonde assez réforme une pour suis je moi Monsieur, mesures. ces de plus le souffrir vont qui populaire classe la et moyenne classe la sont ce d'habitude, comme que parce sens bon le dans aller pas paraissent me ne mesures Ces Non. raison. vraie la pas n'est Ça vrai. pas n'est ça que parce efficaces pas sont ne ils l'occurrence, en que, parce c'est que pas raconte nous ne Qu'on utilisés. plus les sont qui et utiles plus les sont qui médicaments les avec listes des constitue on mais Non juste. pas n'est cela Tout compatriotes. nos de plus le par utilisés sont qu'ils et prescrits plus les sont et utiles plus les sont évidemment, qui, ceux mais efficaces moins les sont qui ceux pas sont ne déremboursés sont qui ceux que parce bien donc C'est santé. bonne une plutôt a qui quelqu'un suis je pourtant, et médicaments les tous connais je déremboursement, de listes des vois je que fois chaque A ! histoires des raconter nous de arrêter faut il Monsieur, or, permanence en médicaments des dérembourser de cesse ne On fragiles. plus les sur faites sont … faites… sont qui économies les Toutes disent. le qui médecins les sont ce mais Monsieur, faites… sont qui économies les toutes Monsieur, Parallèlement, suffisants. pas sont ne l'hôpital dans investissements les … que… parce personnel de assez pas a n'y qu'il parce c'est médecins, des faute la de pas n'est Ça baissé. a apportés sont qui soins des niveau le que parce l'hôpital à d'aller peur d'avoir raisons les toutes avez vous l'hôpital, à allez vous lorsque qu'aujourd'hui, fait qui médecins des baisse la pas contrebalance ne Ça campagnes. les dans publics services des disparition la notamment publics, services des disparition la à pas répond ne ça justement, que c'est problème, Le puissant. est région la de seigneur le plus nombreux, sont employés ces plus : d'employés constituées sont cours Ces cours. des d'avoir besoin ont qui régions les dans seigneurs des a On féodalités. des crée On féodalisation. de nouveau à voie, en est … pays… notre que parce c'est et pure l'augmentation de c'est que c'est-à-dire compétences, de transferts les compter sans augmenté, a chiffre Ce chiffre. ce redonner vous donc vais Je Monsieur. Non, Monsieur. non Non, ! Monsieur Non décentralisation. la à liés transferts des … parler… Sans ! constant champ
