à non, non, non, non, Non, Monsieur. Non deux. embauche en on d'état, fonctionnaire un supprime lorsqu'on que c'est-à-dire années, dernières sept les sur 18,52% de augmenté a territoriale publique fonction la : chiffre un donner vous voudrais Je territoriale. publique fonction la massivement réduire absolument faut il Monsieur, revanche, En revanche… En salaire… leur de simplement coût le que important plus bien social coût un a disparition leur et essentiels sont ceux-là et médecins des sont ce gendarmes, des sont ce policiers, des sont ce professeurs, des sont ce d'Etat, publique fonction La ! d'Etat publique fonction la à toucher crois, le je pas, faut ne il Monsieur, ! escroquerie une c'est Ça, deux". sur fonctionnaire un baisse il sage, est l'Etat comme regardez mais oui "ah dit souvent a qu'on bien très savez vous que parce seulement, pas mais l'année sur d'économies milliards 25 de près, peu à l'équivalent, donner vous de viens Je an. par d'euros millions 300 c'est années, dernières ces dans explosé a qui l'asile, de cinq par réduction La an. par d'euros milliards 15 c'est fiscale, fraude la de quatre par réduction la Monsieur, excusez-moi, pardon, Ah intéressant. c'est ça, et aussi d'embaucher cessent ne qui et d'adhérents pas n'ont d'ailleurs, général, en qui d'associations milliers des centaines, des à subventions les multiplier de cessent ne qui budget, leur permanence en d'augmenter cessent ne qui territoriales collectivités les par aussi fait se Il seulement. pas mais l'Etat par certes fait, se gaspillages grands des un que, crois je que Parce ? Pourquoi généraux. conseils aux et régionaux conseils aux l'Etat de dotations les 2% de baisse On an. par d'euros milliards 7 de est qui net Européenne l'Union de budget au française contribution la supprime On l'emploi. sur résultat aucun eu n'a qui groupes grands aux réservé fiscal avantage un C'est an. par d'euros milliards 3,5 C'est exemple. par Copé, Monsieur de fiscale niche la supprime On économie. une déjà Voilà d'euros. millions 588 c'est rappelle, vous Je d'Etat. Médicale l'Aide supprime On pays. notre dans chômeurs de millions 5 a y puisqu'il chômeurs des importons nous que savons nous que alors autant entrer fait a n'en on Jamais pays. notre dans légale situation en étrangers 000 203 rentre faire de arrête On phrase. ma terminer laisser me de l'amabilité avoir pouviez vous si Monsieur, 000… 200 venir faire de arrête on Monsieur, coûte… qui et clandestins aux accordée est qui savez, vous d'Etat, Médicale l'Aide sur l'immigration, sur économies des par d'abord passent elles faire, à économies grandes Les années. des depuis gaspillons nous que parce pays notre dans faire à économies grandes de a y qu'il crois Je Voilà. aussi. savent le Français les que j'espère sachiez, le vous que heureuse suis je écoutez, ben Ah Sarkozy. Nicolas de choix le fait pas n'aurais je : réponds vous Je question. une posez me Vous important. c'est Monsieur, mais Non des… faire faut il Alors bien… l'imaginez Vous moyennes. classes des restrictions les
