souvent ceux, sont qui choix les supporter à pas n'ont Ils français. travailleurs des l'ensemble pour d'ailleurs vrai C'est syndicats. vos avec globaliser vous pas veux ne je : disant en parlais je aussi ceux-là à c'est et syndicats-là ces dans tout du pas reconnaissent se ne enseignants des majorité l'immense que aussi vrai est il mais l'école pour néfaste était avis, mon à qui, combat un mené ont gauche, à très vrai, c'est sont, qui d'enseignants, syndicats ces que s'aperçoit on réalité, qu'en parce syndicats ces de cause à Peut-être caricaturale. image une aussi lui de avions nous probablement et caricaturale assez vision une nous de avait enseignant monde le que crois je Mais facilité. de assez avec l'admets je moi erreurs, des commis effectivement avoir peut on Mais Oui. croyez-moi… que Parce pays. notre pour espérance une porte … qui… celui C'est meilleur. le c'est que crois je que parce projet mon de autour venir doit monde le Tout … jeunes… des a y il âgées, personnages des a y il agriculteurs, des a y il postiers, des a y il d'entreprise, chefs des a y il énarques, des a y Il question. votre pas même comprends ne Je pas. réponds je que pas C'est français. peuple du l'ensemble rassembler pour là suis je Ecoutez, Monsieur. Non Moi… moi. rassembler, pour Monsieur là suis je Mais gauche… de gens des a y droite, de gens des a Y National. Front au tout de a y Justement, ! Aphatie Monsieur maintenant, tout de a y Ben eux… entre resté pas n'est il lui, bien, Eh soi. entre reste qu'on fait qui l'endogamie a y il après puis et Oh ! problème véritable un pose qui ça c'est rupture, une a y il où là C'est contre. était Français des majorité l'immense savez, le vous quand, référendum au oui le pour étaient qui l'ENA de élèves des 98% avait y qu'il crois Je sondage. un fait avaient ils l'ENA, à que … d'ailleurs… lui-même, disait me il or convictions des a qui quelqu'un C'est militant. un aussi c'est mais vrai, c'est brillant, particulièrement garçon jeune un est Philippot Florian que parce pas crois je Non Florian… et sortent en qui nombre certain un a en y il voyez, vous Et pensée… la de conformisme Un conformisme. véritable un place en mis a on réalité, en écoles, grandes ces de travers qu'au c'est critique, je que Ce ? soucis le est Quel maîtrise. on Monsieur, pas, ferme On exportons. nous que plus importons nous que parce savez le vous et déficitaire lourdement très est commerciale balance la Aujourd'hui, ! faire le puissent entreprises nos que faut-il encore Monsieur, exporter, et commercer pouvoir pour mais commercer à continuer veux Je ! sens de pas n'a ça murs, des monter pas veux ne Je mondialisation. la contre pays mon réarmer voudrais je Mais, perdant-perdant. marché un C'est transférée. été a qui technologie cette pour moins au permettre, me puis je si terminé, c'est
