bradé, été a il où moment du partir à aujourd'hui, et bradé l'avons nous génie, ce bien, Eh ! français génie le nous, avions, Nous ! technologie la nous, avions, Nous ! spécificité notre être expliquait nous qu'on ce de départir nous à Sauf technologie. de transfert ce à positive contrepartie la été a quelle c'est savoir, j'aimerais que ce Moi, expliquez-moi… Dites-moi, est… quel Mais fois… une encore mais, Monsieur oui Mais mais… non oui Oui, avions. leurs avec … avec… monde le inonderont ils demain, Et nôtre. au inférieur bien évidemment est qui coût un à construisent le ils et savoir-faire notre avec construisent le ils avion, cet Aujourd'hui, l'avion. de d'emploi mode le donné avons leur nous avions, des vendu seulement pas n'avons nous que c'est-à-dire technologie, la de transféré avons nous : majeure erreur une commis avons nous et Chine en raison, avez vous exporté, avons Nous pays-là. ces de l'égard à protectionnisme de pas donc aurait n'y il bien, eh règles, ces de l'ensemble respectant européens pays des majorité grande la que dit ai vous je puisque problème de pas a y donc, Bien l'Europe. de sein au fait se exportations des maximum le mais dit m'a on Monsieur, ça, dit j'ai Quand monde… le que Depuis ? avant exporté avons-nous comment Monsieur, enfin Mais veux… je que parce Chine la à l'argent de réclamer aller pas ne et France la de liberté la conserver veux je que ça pour c'est et placés mieux les pas sera qu'on bien imaginez Vous réciprocité. la place en mettre pouvoir va qu'on l'argent de demander leur allant en s'humilier allant en pas évidemment n'est Ça protectionnistes. mesures mêmes ces Chine la de vis-à-vis place en mettre de donc serait Sarkozy Nicolas évoquée qu'a réciprocité La ! d'ailleurs Chine, la fait que ce monde, du pays les tous quasiment font que ce exactement c'est bien, eh protéger, à avons nous que économiques secteurs des fonction en douane de droits nos d'ailleurs adapter et frontières nos protéger réalité, qu'en Parce ? entendu avez vous que Qu'est-ce réciprocité… de parle République la de président le quand … que… parce incroyable C'est Monsieur… Mais faible. très d'intérêt taux à ou intérêt sans Trésor au prêter pouvoir de France de Banque la à fait de interdisant financiers marchés les sur emprunter aller à français l'Etat obligé a qui 1973 de loi la de suppression la à retour le pour terminerai j'en et donc suis Je marchés. aux versés avons nous que intérêts des sont ce dette, notre de quarts trois presque c'est-à-dire d'euros, milliards 300 1 ? financiers marchés ces A ? d'intérêt payé avons nous 1973 depuis combien Savez-vous Savez-vous… Monsieur. Oui pense… je Monsieur, or marchés aux gages des donner de c'est-à-dire A, triple son conserver de c'est l'intéresse, qui Ce sentiment. le J'ai peu. l'intéresse ça Monsieur, Non problème… le régler à d'achat, pouvoir du problème le régler à chômage, le résoudre à pas visent ne Sarkozy Nicolas par prises
