économiques mesures les toutes Et sûr. Bien économique… mesure toute et marchés des coupe la sous aujourd'hui sommes Nous marchés. des monopole du sortir de c'est solution, deuxième La parlé. ai vous je dont économies les sont ce solution, première la donné ai vous je répondu, ai vous Je ?" désendetter pour faites vous "comment dit m'avez vous l'heure, à tout que c'est ça, pas c'est Mougeotte, Monsieur mais Non l'heure. à tout posée avez vous que question la sur deuxième… ma fini pas J'ai économique. avenir notre l'occurrence, en étouffe, qui et carcan un est qui forte monnaie cette soutenir à intérêt tout donc ont Ils forte. est monnaie notre si compétitifs resteront ils compétitivité, de d'absence l'Europe pour gage un est fort l'euro comme que Parce forte. monnaie une être à continue l'euro que ce à deuxième et produits ces à possibles ouverts plus les occidentaux marchés les voir à d'abord : choses deux à intérêt tout a Chine la fois, une Encore évidemment. Monsieur, sûr, bien Mais français. économiques secteurs ces de simple et pure disparition la entrainant en vêtement le dans chaussure, la dans fait l'a elle comme produits ses déverser venir puisse ne Chine la lequel dans domaine aucun plus n'existe il demain, que accepter c'est cela, Accepter souveraineté. la et prospérité la liberté, la peuple notre à assurer pour l'avenir, préparer pour politiques, dirigeants nous là, sommes nous Monsieur, Mais Monsieur… mais sûr Bien l'imaginez. vous philanthropie, par évidemment, pas, fera ne qu'elle ce économie, notre soutenir venir de Chine la à réclamer d'aller l'avenir, pour d'ailleurs danger le et l'humiliation, subir faire nous de train en sont dirigeants nos puisqu'aujourd'hui, parlons-en tiens, voilà ben Chine, La Chine. La voyez. vous l'Allemagne, pas exemple, par Ben nôtres… les que sécurité de environnementales, sociales, règles des respect de niveau même le pas n'ont qui nôtre, le que économique niveau même le pas n'ont qui pays aux uniquement question, votre à réponds je et s'appliquer, vont qui douane de droits des ou d'importation quotas des place en mettions nous que donc faut Il Chinois. des avec compétitifs être pas pouvons ne nous Chinois, des comme vivre à Sauf pays. notre de massive désindustrialisation la entrainé a qui production de coût bas très à pays des avec déloyale concurrence en mise la et frontières des totale l'ouverture c'est récent, sondage un crois j'en si compris l'ont d'ailleurs Français les évidemment, fait à tout Monsieur, Ben Oui. admissible. pas n'est ça ça, et récompenser voit s'en réalité, en qui, créé été a qui système le dans mal plus le tient se qui celui donc C'est l'environnement. de respect le pour ni sécurité, la de respect le pour ni salariés, leurs pour ni règles, ces de aucune respectent ne qui pays des à frontières nos grand tout ouvrons nous mais Monsieur sûr Bien Aphatie… Monsieur frontières, nos grand tout ouvrons nous que c'est problème, le mais sûr Bien protection… légitime la de environnementales, sanitaires, règles des normes, des souffrent
