le ne Je ? sauvables pas sont ne qui pays des indéfiniment sauver pour nous que encore attachés plus sont qui Allemands des porte-monnaie le ouvrir indéfiniment va Bundestag le que honnêtement, très Croyez-vous, ! cela de décider de peuple au c'est que précise très manière de rappelant en D'autoriser réalité... en défausser, se de vient allemande Constitutionnelle Cour La financier. cataclysme véritable un être va ça bien, Eh Français. aux avis leur pas demande on débat, le refuse on décisions, les sur revient on décisions, des prend on : catastrophe la dans précipitation, la dans aujourd'hui, agit on comme agit on si que parce tenable plus n'est situation cette que mois, quelques ou semaines quelques d'ici d'admettre obligés être eux-aussi vont croyez-moi, qui, européens partenaires des avec Ben organisée. manière de planifiée, manière de concertée, manière de l'euro de sortie la anticiper faut qu'il c'est dis, je que ce moi Alors, analyse-là. cette ont qui gens de beaucoup a Y Sapir... a y Rosa, a y Gréau, a y Cotta, a y : qu'eux pas a Y Bon. français. d'économie Nobel Prix seul notre était qui même, quand Allais, Maurice relire dû aurait On l'euro. de départ le dès faite été avait qui analyse une était optimale monétaire zone une pas n'était monétaire zone la que fait Le prévisibles. d'ailleurs étaient l'euro de échecs les que pense Je absurde. c'est que crois je Oui, ! complot Le complot. le Oui, exorbitant. absolument devient coût ce que et temps du achète qu'on et situation cette sur Français aux ment qu'on yeux, les cacher se de essaie qu'on et viable plus n'est l'euro que pense Je l'Europe". tomber fait "L'euro : dit a qui 1998 en d'économie Nobel Prix est qui même, quand Sen, Amartya à aussi pense Je ans. cinq les dans euro zone la de sortis seraient l'Irlande l'Italie, Grèce, la Portugal, le l'Espagne, que indiqué a ... clairement... qui excusez-moi, exemple, par Roubini Nouriel Ben parler. peu très n'entend on dont d'ailleurs, d'économistes, nombre grand un comme exactement suis je moi moi, dis, je que ce Mais passer. se de train en est qui ce sur Français des yeux les ouvrir pour euros 500 de billets faux des jeté ont symboliquement qui jeunes les avec montré l'ai je comme Seine la à jette qu'on milliards 60 c'est là, et l'économie relancer devait qui milliards 35 de emprunt grand du parlait nous on mois, quelques a y il Souvenez-vous, l'occurrence. en paille, une être semblent Fillon, Monsieur faire veut que d'économie milliards 10 les dire, vous de permettez-moi desquels, auprès supplémentaires milliards 15 voter de viennent Ils irlandais. portugais, 2, numéro grec 1, numéro grec : plans différents aux verser pour dette notre de d'alourdissement milliards 60 demandés déjà a nous On ? aller va-t-on jusqu'où : dirigeants nos à jamais pose ne qu'on celle c'est Et ! question la bien c'est mais voilà, bien Eh situation. cette à envier à grand-chose pas n'a France la objectivement, et l'Italie puis l'Espagne, après-demain Portugal, le sera ce demain, mais fond sans puits un c'est que dramatique, est Grèce la de situation la que c'est réalité, La tutelle. sous mise la réalité, en ça, c'est que parce décidera qui grec peuple le plus donc sera ne ce et Grèce la de l'avenir sur pouvoir le prendre vont technocrates de nombre certain qu'un c'est-à-dire oligarchique, modèle le pour démocratie modèle le abandonner va qu'on expliquer nous de train en sont gens des Où ? trouve se on situation quelle de compte rendez vous vous que Est-ce Bonjour.
