compatriotes. ses à proposer le de et valoir faire le de elle à C'est talent. propre son mérite, propre son a Marine tout. du pas non, Non, Non. forcément. Pas arrière. en revenir pouvait qu'on loi la par que avait n'y il bien, Eh loi. la de fois la par fait l'a il heures, 35 les sottise, une fusse d'appliquer, courage le eu a gauche La heures. 35 les exemple par Prenons ! gauche la par votée été a qui loi d'une et décision d'une l'encontre à d'aller incapable est qui droite la de mentale morale, faiblesse la d'ailleurs reconnait monde le tout et identiques pratiquement politiques des mené ont ils vérité, la A gauche. la de et droite la de substitution de presque totale, complicité une prochaines, régionales aux manifester se va qui et éclatante façon de présidentielle l'élection de lors mai 5 le matérialisée s'est qui complicité une a y qu'il bien voit On libéraux-socialistes. gouvernements des été ont droite de gouvernements les que parce aussi c'est même, de tout mais Oui l'Europe. à pouvoirs ces accordé ont qui eux c'est puisque l'Europe derrière s'abriter de droit le pas n'ont eux, seulement mais eux droit, le pas n'ont qu'ils constate je mais Non pas. l'autorisera ne l'Europe que et l'Europe de dépendait ça nous, de pas dépendait ne ça puisque escroquerie une est qui ce provisions, sans savait l'on que et provisions sans chèques des étaient restauration la de TVA la diminuer de exemple par celles comme faites, a l'on que électorales promesses les que conséquent, Par Paris. à point non et Bruxelles à décidées sont eux à s'appliquent qui lois des 60% que sachent Français les que faut Il l'Europe. à abandonnés a les qu'on parce plus a qu'on pouvoirs de targuer se pas faudrait il même, de tout que, notant en éclatante, aussi elle être va françaises finances des faillite la que pendant exploser va qui chômage un créer à contribue cela Tout l'immigration. rentre que temps même en rentrent qui chômeurs des nombre du l'augmentation d'agriculteurs, nombre du regression la France, la de désindustrialisation de processus du développement le d'analyser suffisait il sorcier, d'être besoin pas n'avais je décembre", 31 le avant décembre, de mois le avant 10% des barre la passera chômage "le dit j'ai mois six a y dis, je quand Et France. en années des et mois des pendant déclinés j'ai que prévisions les et analyses les avec coincident faits les que temps du mesure à et fur au compte rend se L'opinion ? pas n'est-ce faits, les sur juge je Moi, sorte. quelque en empruntés a les me il a, qu'il mérité de peu le gouvernement, ce de mérites les et compte tenu a on dont esprits des lepénisation la c'est dit, Autrement ! avril 21 du leçon la c'est avril, 21 du né est il – langage de changement qu'un dis, le je l'instant, pour n'est ça – gouvernement du langage de et d'attitude changement le : observation Deuxième ?
