31 jusqu'au été pas n'a-t-on pourquoi août, 20 jusqu'au mais morts 876 14 eu a y mais d'août mois au morts de eu avait y combien dire pour commission une fait a On gouvernementaux. bilans des présentation de astuces les là c'est août, 20 le 000 15 c'est Pardon, ! non Oh, canicule. la de mois un en morts 000 20 des pas targue se ne qu'on Mais peut-être. Français des civisme au peu petit un l'attribuer aussi pourrait il et mérite ce s'attribue gouvernement le d'ailleurs, attribuant les se en route, la sur économisés a qu'on morts 000 1 des targue se qu'on c'est observation, une avant faire voudrais Je millions. seize officiel, organisme l'Insee, de celui et millions, quatre crimes, et délits des l'Intérieur de ministère du chiffre le entre a y qu'il différence même la exactement C'est Français. les par vécue réalité la et l'Intérieur de ministre le M. de dires les secrètent que l'optimiste entre différence grande une probablement a y qu'il apercevrez vous vous et rues leurs dans et villes leurs dans voient qu'ils ce banlieues, leurs dans voient qu'ils ce écoles, leurs dans voient qu'ils ce jour le jour au vivent qui Français aux donc demandez vous faits, les dans et d'endosser contraint est qu'il même quand celle c'est mais République la de président du celle c'est Sarkozy, M. de politique la pas n'est Ce Visa. président le là-bas Chirac président le appelle qu'on point au Algérie, qu'en rien visas 000 500 distribué a on où moment au ça pas dites me ne Mais causes. les maîtriser pour faire faudrait qu'il politique la à et causes aux remonter pas peut ne on mais constat un faire bien veut on dit, Autrement prononcé. pas même n'est mot le Bavrez, M. de livre le dans que d'ailleurs note je Et l'immigration. est qui etc. chômage, du l'insécurité, de principale cause la à fondamentalement pas s'attaque ne On bois. de jambes des sur cautères des sont ce mais choses de nombre certain un fait a qu'il vrai C'est personnelles. qualités ses malgré sourire, son malgré volonté, bonne sa malgré place sa à remis piteusement assez être va bien, eh porte-drapeau, le Raffarin, gouvernement du l'homme-clé que démontrer vont venir vont qui mois les que crois je Et négatif. sinon cas, tout en nul crois le Je ça. C'est crois. je que ce Oui, fleurs. les c'était Ca ! ça vrai, c'est ben Oui, ! front du l'ensemble sur l'échec C'est immigration. islam, Corse, Sécurité, d'échec. constat un c'est nom, son attaché a il auxquels et Sarkozy M. occupé s'est dont secteurs les dans et France en voitures 350 brûlé avait il semaine la dans et voitures 58 brûlait il Pau, à parlait Sarkozy M. où jour le que note Je +1,2%. de augmenté a elle septembre, de mois du l'insécurité pour exemple par publiés sont qui officiels, même chiffres, les que parce durable peu et relatif crois je que succès certain un a il parlant, théâtralement que
