Autriche. en fait l'a ne qu'elle Israël en bruit de moins fait droite d'extrême homme d'un l'élection que dis me je écoutez, Ben était. besoin si remplacer me pour placé mieux le qualités ses et fonctions ses par naturellement, l'instant, pour cas les tous en est Il souhaite. le S'il Peut-être. serais. le je permet, le Dieu Si sécurité. la Français aux donner pour faire à est qui fondamentale réforme une c'est que dire C'est pénitentiaire. l'administration de police, la de celle justice, la de celle compris y faire, à réformes de beaucoup donc a Y militaire). service le supprimé a (on l'armée dans rôle, son jouer de cessé a elle évidemment, très où, l'école à enfants, leurs de l'éducation faire de parents aux permette qui familiale politique une par famille la dans civique l'éducation d'organiser réorganiser, de nécessité la crois, je aussi, a Y raison. seule la pas n'est Ce parler. d'en interdit est Il dire. le osent nous, comme qui, ceux condamnent tribunaux les que bien l'insécurité de constitutifs éléments des un est il car résoudre faut qu'il l'immigration de problème le d'abord a Y fond. de phénomènes des a Y raisons. d'autres a y mais recruter peut on nécessaire, est S'il policières. d'être infirmières aux pas demande On cas. le pas C'est tout. du pas Non, policières. forces les aussi redistribuer peut-être faudrait il alors terrain le sur 000 20 a en y et police de fonctionnaires 000 117 a y qu'il passage au notant en police, de fonctionnaires des nombre le augmenter faut il Bon, voulez. vous si méthodes, d'autres a y Mais redoutable. pourrissement un jusqu'à aller l'affaire laissé a puisqu'on immédiatement prendre à positives mesures des sûr, bien a, y il Alors l'insécurité. de victimes premières les évidemment sont faibles les pauvres, les que évident est il elle, sans que parce égalités des Première savez. vous constitutionnelle, est elle libertés, des Première égalités. des première la et libertés des première la c'est sécurité, La d'insécurité. problème un c'est Ca, chose. autre c'est Ah, faire. le de bien, eh critique, une apporter pourraient nous, comme qui, gens les empêcher à façon de médiatiques moyens des confiscation la médiatique, monopole le surcroît de organisé a elle bien, eh solidaires, très sont ils cela, tout dans complice est qui quatre, des bande la et ordinaire est corruption La structurel. phénomène un aujourd'hui, nous, chez devenue est corruption La limité. est magistrats de nombre le que parce affaires grandes quelques que connait ne On examen. en mis seraient qui fonctionnaires et politiques hommes 000 100 aurait y d'instruction, juges 000 1 avait y s'il que pense Je généralisée. corruption de espèce cette de ras-le-bol leur d'exprimer gens aux permettre pouvoir pensons nous et heures 15 à samedi demain corruption, la contre manifestation grande une Saint-Sulpice place demain organisons nous d'ailleurs et corruption la aussi a y mais D'abord National. Front le gêner pour que là sont ne qu'ils clairement apparait il et voix des 1% général en font
