par qui, et l'Europe à hostiles disant soit internationalistes, candidats les par abuser pas laissez vous Ne minier. bassin le dans % 75 à rejetée l'avez qui vous européenne, constitution la à oui voté ont qui européistes candidats les par endormir pas laissez vous Ne : pays notre de pauvres travailleurs aux chômeurs, aux solennel appel un lance je Aujourd'hui, ? française société la de destruction la aggrave et nourrit économique crise la que voit ne Qui intérieur. socialisme du et extérieur libre-échangisme du poisons les aujourd'hui cumulons nous et France, la pour bon était qui ce choisir su jamais n'ont dirigeants Nos réglementation. la et textes les multipliant en taxes, les et impôts les exploser faisant en compétition, la gagner de moyens les refusait lui on impitoyable, concurrence cette à économie notre livrait on où temps même le dans Et accélérer. encore va membres sept vingt à quinze de européenne l'Union de l'élargissement que commercial et agricole industriel, tissu notre de démantèlement de processus un engagé ont qui l'Est, de l'Europe de ou monde tiers du pays de dizaines des avec conclus préférentiels commerciaux accords les tous oublier sans douanière, union une conclu a européenne l'Union lequel avec pays exemple, par Turquie, la avec 0%, de parfois même sont Ils 4%. de dérisoire moyen niveau le aujourd'hui atteindre pour trois, par moyenne en divisés été ont lesquels douane, de droits nos de décidé a qui Bruxelles de l'Europe c'est gouvernements, différents des l'aval avec ans, quarante Depuis barrière. ni protection sans sauvage, mondiale concurrence d'une vents les tous à économie notre ouvrir à conduits a nous libre-échangisme le dans aveugle foi La an. par Francs de milliards 500 moins au France la à temps même en coûte et d'emplois millions deux occupe qui l'immigration taxes, de et d'impôts cortège son et bureaucratique socialisme le débridé, libre-échangisme le sont difficultés nos de causes les que effet en voir pas ne Comment ? là arriver en pu a-t-il France la que tel pays un Comment 10%. de plus de augmenté encore a faillites de nombre le 2006, En supprimés. été ont qui industriels emplois 300000 de plus sont ce 2002, l'année de début le Depuis industrielles. compagnies de simple et pure disparition la par soit délocalisations, des raison en soit industriels, emplois 600000 perdu a France la 1995, Depuis ! l'être de instance en sont qui ou supprimés été ont qui emplois 000 12 c'est an, un depuis région, la Dans mois. prochains les dans emplois 600 supprimer va Enzo Stora papiers de fabriquant le Corbehem, À chine. en production de unités ses délocaliser pourrait Calais de Pas du fleuron d'Arques, cristallerie la Même difficultés. grandes de automobiles, équipementiers les tous comme rencontre, qui Faurécia société seule la pour Hénin-Beaumont et Auchel Marles, Brebières, de sites les sur supprimés emplois 500 les Citons décline. qui entier tout Pas-de-Calais du département le c'est ville, cette de delà Au responsabilité. sa reconnaître de refuse aujourd'hui, qui, Samsonite par organisée frauduleuse cession d'une suite
