la à liquidation en mis également été a Plast Energy internationale. pourtant était d'impression matière en compétence la dont Sublistatic de liquidation la avec emplois 500 perdu a d'Hénin-Beaumont ville la mois, derniers 6 Ces sacrifié. été plus de fois une a Calais de Pas du minier bassin le fax, simple un par salariés 900 de plus licencier de l'audace eu a Glencore groupe le où 2003, en Métaleurop de fermeture la Après asiatiques. pays des déloyale concurrence la de souffre d'autres, tant comme qui, département ce dans légions sont frauduleux licenciements de plans les d'activités, fermetures les délocalisations, Les jouet. du industrie chaussure, la de industrie cuir, du industrie bruns, produits des industrie blancs, produits des industrie navales, réparation et construction mines, fonderie, sidérurgie, métallurgie, : moribonds ou disparus secteurs des longue est liste La 2010. en 000 300 que plus seront ne ils l'Insee, selon Et 000. 600 que plus compte n'en France la 1972, en d'agriculteurs millions 2,7 de : l'agriculture de l'Europe fait a On marins. ses de moitié la de plus et bateaux, ses de moitié la de plus perdu a France la : pêche la de l'Europe fait a On métallurgistes. de plus et sidérurgie, de plus d'acier, plus quasiment a n'y il : l'acier de l'Europe fait a On mineurs. de plus et houillères, de plus charbon, de plus a n'y il : charbon du l'Europe fait a On l'Europe. imposé a nous politique classe La ans. 20 depuis place en l'oligarchie par suivies politiques les cause en mettre de temps de que n'est il constat, ce de vu Au pauvre. être et précaires emplois des dans subi, partiel temps à travailler, aussi peut On pauvreté. de source seule la plus n'est chômage le que nouveauté cette avec progression, constante en est pauvres de nombre Le CMU. la de titulaires de millions 4,8 Rmistes, de millions 1,2 pauvres, travailleurs de millions 12 a y qu'il et mois, par euros 700 de moins avec vivent personnes de millions 7 que effet en savoir faut Il précarité. la par ou pauvreté la par sociale désintégration la ajouter faut il chômage, le par sociale désintégration la à car hélas, tout, pas n'est ce Et ! réels chômeurs de millions 5 moins d'au ahurissant total au arrive on successifs, publics pouvoirs les par créés sous-payés emplois faux les tous stage, d'un ou aidé emploi d'un bénéficient qui ceux choisi, non partiel temps un ou CD un subissent qui travailleurs les âge, leur de raison en d'emploi recherche de dispensés ou pré-retraite en ans 50 de plus les tous l'ANPE, à plus déclarent se ne qui découragés chômeurs les officiel chiffre au ajoute l'on si effet, En désastreux. plus encore sont un cherchent en qui et d'emploi pas n'ont qui Français les tous réellement recensent qui ceux Français, aux vérité la dissimuler pour trafiqués pas sont ne qui ceux réels, chiffres les que c'est pire, le Mais intolérable. déjà est chômage de officiel niveau Ce ! cinq sur
