Un %. 20 les dépasse jeunes des chômage le même, Ici chômeurs. de 13% officiellement recense l'on où Pas-de-Calais du celle à inférieure demeurant au est française nationale moyenne la comparée, valeur en et absolue valeur en mauvaise Très prospérité... et richesse apporterait nous l'euro que assuré avaient nous qui ceux réfléchir faire moins le tout à devraient chiffres Ces %. 4,5 à s'établit il Danemark, Au %. 6 de est il Suède, En 2006. fin % 5 de moins à tombé est ans, vingt a y il % 13 de était qui chômage, de taux le Grande-Bretagne, En adopté. l'ont qui ceux que domaine ce en mieux beaucoup font l'euro refusé ont qui pays les que passage au d'ailleurs note Je %. 8 de est qui euro, zone la de moyenne la à supérieur est - % 8,6 - France la de officiel chômage de taux Le travail. le par passent personnel l'épanouissement et société la dans l'insertion que parce inquiétant plus le hélas, aussi, est premier symptôme Ce chômage. du chiffre le c'est décomposition, cette de symptôme premier Le productif. système son de décomposition la de raison en sociale, désintégration pleine en effet en est France La I- débridée. concurrence d'une vents les tous à économie notre de généralisée l'ouverture de sociale facture la paient qui employés et ouvriers les fragiles, plus les pauvres, plus les sont ce que compris j'ai autres, les qu'avant parce aussi C'est chômeurs. les et jeunes les chez premiers ouvriers, les chez Premier système. du candidats les devant loin noires de gueules des pays ce dans tête en arrivé suis je que cela pour doute sans C'est polytechnique. de ou l'ENA de sortent qui ceux de différence la à manuels métiers des exercé avoir à présidentielle l'élection à candidat seul le suis je mineur, ancien Moi-même 1974... en Liévin de 42 les encore ou Courrières, de catastrophe la de grisou de coup au mineurs 1200 des mort la avec dramatique caractère un prend labeur mot le Ici, gauche. de comme droite de politiciens des compte pour laissés des république, la de oubliés des parole, la à droit jamais n'ont qui ceux de souffrent, qui compatriotes nos de rencontre la à aller pour c'est 2002, avril 21 le candidats les tous de tête en placé m'avait qui minière ville cette dans Hénin-Beaumont, à aujourd'hui rendre me de choisi j'ai Si Messieurs, Mesdames,
