loi. la que rien loi, la toute loi, la respecter ferai je moi irrégulière, situation en sont ils bien, Eh pays. notre dans vivons nous que salariale déflation la de participent et Français des salaires les sur baisse la à peser pour patronat le par utilisés sont ceux-là ; sociale protection de système le sur pèse évidemment, ceux-là, et années nombreuses de depuis dis je que ce valide ça que parce merci écoutez bien, Très pays. notre dans clandestins travailleurs de millions des donc a y Il aveu. cet de Monsieur, m'informer, de merci bien Eh ? bon Ah droit… le pas n'ont qu'ils parce travail un avec Même ! d'origine pays leur dans renvoyés seront ils irrégulière, situation une dans sont S'ils Monsieur. là, déjà sont s'ils savoir de moque me je mais Non travaille… et France en légalement arrive quelqu'un Si ! papiers de pas n'obtiendront Ils ! pas surement non, non, Ah dis… vous je que ce C'est mois… Quelques pays. leur dans repartir pour mois quelques de délai un auront ils bien eh travail, de plus n'ont s'ils lorsque, logique, ma de bout au d'aller permettez-moi revanche, En pays. notre dans travaillent qui ceux à accordés sont qui droits les auront travailleront qui ceux moment-là, ce à bien, eh emploi, cet remplir évidemment veut qui personne a y si Mais étranger. un avant Français un embaucher devront territoriales collectivités les l'Etat, entreprises, les égal, diplôme à égale, compétence à : nationale priorité la place en mettre vais je simple, c'est écoutez, ben emploi, un ont qui ceux pour troisièmement, Et territoire. notre sur clandestin était qu'il alors embauché l'a qui croyez-moi, fermement, et embauché, l'a qui patron, son condamné j'aurais Deuxièmement, absurdités. des à voyez, vous même, quand arrive en On français. travailler un débourser à n'aura que santé sa pour débourser à moins avoir va clandestin un où absurde situation une dans – parler d'en prendre me de merci et – d'ailleurs retrouve se On les… pour importante plus bien manière de oui, charge, en prend L'AME conditions. meilleures de dans oui, Oui, J'aurais… Bon. pays. notre correctement soigner faire se pouvoir pour mutuelle une d'avoir et cotiser de obligé est lui qui Français des lequel n'importe que conditions meilleures de dans souvent bien d'Etat, Médicale l'Aide par charge en pris sont ils soins, Les gratuitement. écoles les dans pris sont ils enfants, les Mais ? droits sans travailleurs Des même. quand Permettez-moi, droit. sans travailleurs des sont ce que dit il Deuxièmement, pense. le je moi enfin possible, pas c'est pays, un dans loi la violer par commençant en droits des acquérir pas peut ne On loi. la de violation une a Y veut. qu'on ce tout malgré Oui, régularisation… leur autorise qui loi la supprimerai je pays, notre dans illégalement maintiennent se qui ou entrent qui ceux que parce régularisé été pas n'aurait il pouvoir, au été j'avais moi si que Sahko Mohdi à répondre vais je d'abord Alors, enfermés. a les on
