semblable. de rien vois ne je que j'avoue candidats, grands autres les parmi chercher beau J'ai dernier. novembre 19 le France la pour projet mon détaillant en enfin Et sociales. et économiques questions les sur thématiques presse de conférences les l'été à et printemps au multipliant En depuis. vérifié s'est qui projet 2011, d'avril mois le dès économique projet mon présentant en : mois des depuis sociales et économiques thématiques les longuement développé J'ai réindustrialisation. la de et protectionnisme du candidate unique et seule la serai je et suis je : dis le je oui, Alors, promesses. aux toujours succède trahison la : permanent Gandrange un c'est eux, Avec ! perspicacité la totalement sous-estiment ils dont Français des duper à vise qui insincère, électoraliste, strictement démarche une dans engagés aujourd'hui sont Ils réindustrialisation. la de et crise la de question la sur crédibilité aucune n'ont France la de social et économique l'écrasement de et renoncement du candidats les bref Maastricht, à OUI du Lisbonne, de Traité au OUI du 2005, de européenne Constitution la à OUI du candidats Les mondialisation. la de vents les tous à frontières, des totale l'ouverture de choix le fait toujours a qu'on et ultralibérale, Bruxelles de Europe d'une piège le dans précipités a nous qui mondialisation, la à face désarmés a nous qui actes, ses par et votes ses par politique, une mené a on quand Français aux mentir plus d'autant C'est Français. aux mentir c'est bien, sonnent qui électoraux slogans de contenter se et campagne, de thème vulgaire un comme réindustrialisation la Utiliser français. consommer et produire à mette se et réindustrialise se France la coup d'un que pour souffler de suffirait il lesquels dans ceux magiques, pipeaux des candidate la pas serai ne Je compris. ont système, du candidats les tous devant bien confiance faire me à % 40 de plus sont vote de intentions les dans qui, ouvriers les Heureusement, baudruches. de combat un est ultralibéral système au opposition leur que démontre moi, sauf candidats les tous de destination à invitations les multiplient qui syndicales centrales des comportement le titre, ce A protectionnisme. du et libre-échange du problème le corps le bras à pas prend ne on si dramatique, corollaire le est en qui désindustrialisation la de et crise, la de question la correctement pas posera ne on : d'énergie et force de beaucoup avec dirai le et dis le je part, ma Pour proposer. de mesure en seront qu'ils solutions des l'aune à candidats les jugeront Français les et présidentielle, élection cette de principal débat le sera qui ampleur, grande très de sociale et économique crise subissons, nous que systémique crise la de question la sûr bien c'est choses, des fond Le maternelle. de cours d'une dignes d'insultes coup à PS, le et l'UMP entre puériles et indignes polémiques de concours d'un d'année début ce en donné spectacle au contrairement choses, des fond au d'aller permettra nous qu'elle pense Je débats. de riche sera année Cette médias. leurs et citoyens les
