du et OUI du camps les entre référendums futurs des cadre le dans place en mis soit qu'il et amont, en mois 2 électorale, échéance chaque avant tôt plus beaucoup commence parole de temps de l'égalité de régime le que aussi demande Je presse. la de liberté la reconquérir de moyens les donner nous devons Nous presse. de groupes des posséder de publique commande la de vivant groupes grands les pour l'interdiction savoir à fais, je que proposition la rappelle vous je et anomalie, cette à fin mettre de temps est il presse, la de partie bonne une tient Sarkozy clan Le sommes. nous que démocratie grande la pour honteuse situation cette de sortir puissions nous que pour monde, du liberté la toute donc souhaite vous Je d'information". liberté la de respectueux comme considéré plus n'est français gouvernement le pays, de beaucoup dans et, mondiale résonance une eu ont déclarations Ces médias. certains envers insultants, parfois menaçants, très mots des eu a présidentielle majorité "La écrit et français recul nouveau un doigt du pointe qui Frontières, Sans Reporters de classement dernier le dans 44ème ainsi sommes Nous internationaux. classements les dans recule France la Régulièrement, Sarkozy. présidence la sous particulière toute acuité une pris a qui sujet un est presse la de liberté la que alors vient, qui année cette pour libres d'être souhaiter vous que peux ne je titre, ce A républicains. et démocratiques principes des respect le dans opinion, son faire se de chacun à permette qui biaisé, non débat un à aspirent Français Les Français. des l'égard à mais l'avez, vous que partie fais je dont présidentielle la à candidats des l'égard à pas n'est ce devoir, Ce choix. leur faire et déterminer se pourront électeurs les que vous travers à partie en c'est que parce venir, à semaines les dans important très rôle un sûr bien aura elle car profession la de l'ensemble à généralement plus Mais femme. de ou d'homme vie une pour perturbant de avoir peut impitoyable concurrence cette et d'ultraréactivité nécessité sa instantanéité, son avec moderne monde notre comme savoir pour placée bien suis je tant personnel, titre à D'abord 2012. pour vœux meilleurs mes lieu premier en donc présente vous Je année. cette lourd particulièrement profession, votre pour fut, tribu le ; métier leur de l'exercice dans tués confrères 103 vos de familles les pour pensée une d'abord J'ai pays. notre redresser et choses les enfin changer pour jouer à essentiel rôle un viennent qui mois les dans auront qui Français, aux intermédiaire votre par parler de et égards, des bien à décisive sera qui année commence, qui année nouvelle cette pour vœux mes adresser vous de permet me qu'il parce républicaine, vie la de important rendez-vous ce à présence votre de remercie vous Je Messieurs, Mesdames,
